['男子违停怕受罚从交警手中抢车:当时可能脑子发热', '\n            2017-09-26 15:15:10\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：男子违停车辆被扣 怕无证驾驶受处罚强行从管理员手中“抢车”）\n                ', '\n\t', '\n\t', '最近，南京交警五大队民警在路面执法时，清拖了一辆违停的小轿车，正常的处理程序是：驾驶员接受违停处理，然后将车取走，不过，这名当事人却做出了让人意想不到的举动，直接前往停车场抢了钥匙，把违停车强行开走了。', '警方监控显示，9月18日下午5点左右，位于南京扬子大道的交警五大队停车厂内，走进了一位穿黑色T恤的男子。', '南京交警五大队停车场管理员：我问他来什么事，他说拿车子里面的证件去处理，然后我看他那个地方把车发动了，我就把门锁起来了。', '见此情形，这名黑衣男子上来就要抢管理员手中的大门钥匙，争执中，管理员的手给划破。随后，男子强行将停车场的大门打开，见管理员要报警，他又一把抢走了管理员的手机。', '南京交警五大队执勤六中队李栋介绍，他就跟停车管理员说“这是我的车，我要开走，又对管理说，你不要报警，我是这里的混子。”', '门打开后，男子驾车扬长而去。那么画面中的这名黑衣男子为何要做出如此过激的举动呢？原来，当天下午3点40分左右，当事人陈某驾驶的白色小车在嫩江路上违停，被交警将车辆清拖到了停车场。民警要求陈某带着证件前往处理，结果，他竟然直接来抢车了。', '南京交警五大队执勤六中队李栋称，经过询问，警方发现他是无证驾驶，是在2017年的大年初一的时候，因为酒驾被五大队查获了，他是在实习期间酒驾驾车，驾驶证被注销过了。', '\n', '原来，陈某去抢车，是害怕自己无证驾驶被处罚，不过这么一闹，违法情节就更严重了。9月21日，办案民警将陈某传唤至交警大队。', '陈某称当时自己脑子发热才做出了这种后悔莫及的事情。', '根据《治安管理处罚法》规定，陈某寻衅滋事将被拘留10天，而他无证驾驶也要被处以1000元罚款，拘留10天，两项违法行为并处拘留20天。']
['男子违停怕受罚从交警手中抢车:当时可能脑子发热', '\n            2017-09-26 15:15:10\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：男子违停车辆被扣 怕无证驾驶受处罚强行从管理员手中“抢车”）\n                ', '\n\t', '\n\t', '最近，南京交警五大队民警在路面执法时，清拖了一辆违停的小轿车，正常的处理程序是：驾驶员接受违停处理，然后将车取走，不过，这名当事人却做出了让人意想不到的举动，直接前往停车场抢了钥匙，把违停车强行开走了。', '警方监控显示，9月18日下午5点左右，位于南京扬子大道的交警五大队停车厂内，走进了一位穿黑色T恤的男子。', '南京交警五大队停车场管理员：我问他来什么事，他说拿车子里面的证件去处理，然后我看他那个地方把车发动了，我就把门锁起来了。', '见此情形，这名黑衣男子上来就要抢管理员手中的大门钥匙，争执中，管理员的手给划破。随后，男子强行将停车场的大门打开，见管理员要报警，他又一把抢走了管理员的手机。', '南京交警五大队执勤六中队李栋介绍，他就跟停车管理员说“这是我的车，我要开走，又对管理说，你不要报警，我是这里的混子。”', '门打开后，男子驾车扬长而去。那么画面中的这名黑衣男子为何要做出如此过激的举动呢？原来，当天下午3点40分左右，当事人陈某驾驶的白色小车在嫩江路上违停，被交警将车辆清拖到了停车场。民警要求陈某带着证件前往处理，结果，他竟然直接来抢车了。', '南京交警五大队执勤六中队李栋称，经过询问，警方发现他是无证驾驶，是在2017年的大年初一的时候，因为酒驾被五大队查获了，他是在实习期间酒驾驾车，驾驶证被注销过了。', '\n', '原来，陈某去抢车，是害怕自己无证驾驶被处罚，不过这么一闹，违法情节就更严重了。9月21日，办案民警将陈某传唤至交警大队。', '陈某称当时自己脑子发热才做出了这种后悔莫及的事情。', '根据《治安管理处罚法》规定，陈某寻衅滋事将被拘留10天，而他无证驾驶也要被处以1000元罚款，拘留10天，两项违法行为并处拘留20天。']
['男子违停怕受罚从交警手中抢车:当时可能脑子发热', '\n            2017-09-26 15:15:10\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：男子违停车辆被扣 怕无证驾驶受处罚强行从管理员手中“抢车”）\n                ', '\n\t', '\n\t', '最近，南京交警五大队民警在路面执法时，清拖了一辆违停的小轿车，正常的处理程序是：驾驶员接受违停处理，然后将车取走，不过，这名当事人却做出了让人意想不到的举动，直接前往停车场抢了钥匙，把违停车强行开走了。', '警方监控显示，9月18日下午5点左右，位于南京扬子大道的交警五大队停车厂内，走进了一位穿黑色T恤的男子。', '南京交警五大队停车场管理员：我问他来什么事，他说拿车子里面的证件去处理，然后我看他那个地方把车发动了，我就把门锁起来了。', '见此情形，这名黑衣男子上来就要抢管理员手中的大门钥匙，争执中，管理员的手给划破。随后，男子强行将停车场的大门打开，见管理员要报警，他又一把抢走了管理员的手机。', '南京交警五大队执勤六中队李栋介绍，他就跟停车管理员说“这是我的车，我要开走，又对管理说，你不要报警，我是这里的混子。”', '门打开后，男子驾车扬长而去。那么画面中的这名黑衣男子为何要做出如此过激的举动呢？原来，当天下午3点40分左右，当事人陈某驾驶的白色小车在嫩江路上违停，被交警将车辆清拖到了停车场。民警要求陈某带着证件前往处理，结果，他竟然直接来抢车了。', '南京交警五大队执勤六中队李栋称，经过询问，警方发现他是无证驾驶，是在2017年的大年初一的时候，因为酒驾被五大队查获了，他是在实习期间酒驾驾车，驾驶证被注销过了。', '\n', '原来，陈某去抢车，是害怕自己无证驾驶被处罚，不过这么一闹，违法情节就更严重了。9月21日，办案民警将陈某传唤至交警大队。', '陈某称当时自己脑子发热才做出了这种后悔莫及的事情。', '根据《治安管理处罚法》规定，陈某寻衅滋事将被拘留10天，而他无证驾驶也要被处以1000元罚款，拘留10天，两项违法行为并处拘留20天。']
['天津市工信委原主任李朝兴辞去全国人大代表职务', '\n            2017-09-26 15:28:05\u3000来源: ', '        ', '新华社天津9月26日电 天津市第十六届人大常委会第38次会议26日通过决议，接受天津市工业和信息化委原主任、党组书记李朝兴辞去第十二届全国人大代表职务的请求，报全国人民代表大会常务委员会备案。\xa0', '因对天津市工业和信息化委存在失职失责、推诿扯皮、不负责任、慢作为、不作为问题负有主要领导责任，2017年4月14日，经天津市委常委会研究决定，对李朝兴进行问责，免去其市工业和信息化委员会主任、党组书记、成员职务。', '\n']
['杭州警方摧毁23个黑客团伙 清一色90后最小18岁', '\n            2017-09-26 15:25:27\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：90后联盟竟干这事！杭州警方摧毁23个黑客团伙）\n                ', '电商、互联网金融、云计算……金钱和信息从未像今天这样与互联网技术联系在一起，这也使“黑客”渐渐和网络犯罪联系在一起。', '9月25日，杭州警方公布了一批典型的黑客类刑事案件：犯罪嫌疑人从制作、出售攻击软件并获利，背后有着完整的非法利益链；清一色的“90后”组建“黑客联盟”，最小的年仅18岁……', '今年4月以来，崔先生所在的某网络公司，不仅直播平台服务器屡遭恶意攻击，还接到陌生电话敲诈。“许多用户反映无法正常登录，短短一个多星期就造成大约20万元左右的经济损失。”崔先生随即向余杭警方报警。', '“通过数据分析，我们很快在云南丽江将犯罪嫌疑人王某抓获。”余杭公安分局网警大队副队长魏国说。据王某交代，他认识了一名QQ网友，花费120元买到了一款恶意攻击软件，之后就利用它攻击网络公司敲诈钱财。崔先生所在公司的服务器，便成了他的攻击对象。', '随后，根据王某提供的该QQ网友信息，5月23日，余杭网警又在重庆江津抓获了犯罪嫌疑人刘某，并控制了其架设在境外的攻击网站。', '经审查，从今年1月份以来，刘某通过网络租用境外云服务器、网上交易比特币等方式，购买执行攻击指令的服务器，并制成手机端应用供下载，在QQ群中吸引用户。用户完成注册、充值后，便可以对服务器发起攻击。截止今年5月25日，刘某的网站注册用户已达6700余个，仅五月充值完成的金额达32770.26元。', '警方对刘某架设的境外攻击网站进行数据对比，在前后3个月时间里，辗转杭州、云南、重庆、湖北等地，跋涉30000多公里，最终抓获犯罪嫌疑人金某、赵某等四人，他们均是通过购买刘某的攻击软件，对正常运营的网络公司进行恶意攻击，导致公司信息系统遭到破坏。', '目前，刘某等6名犯罪嫌疑人已被余杭警方依法刑事拘留，案件正在进一步调查之中。', '滨江警方公布的“黑客联盟”案件也很是令人唏嘘。2017年8月，6名犯罪嫌疑人因“非法侵入计算机系统窃取注册用户信息”，被杭州滨江公安分局网警部门抓获。令人意想不到的是，6人都是90后，最小的1999年出生，目前还是一位大一学生。他们多数是通过计算机培训学校认识，从最初的校友变为后来的“黑客联盟”盟友。他们的犯罪动机是什么？有人说是为了钱，有人为了报复，有人甚至纯粹为了好玩。', '今年3月，滨江警方发现，一个来自滨江的IP地址在对国内某网站进行非法扫描。“显然，这是黑客所为。”滨江公安分局网警大队大队长金韬说。网警第一时间通知了该网络游戏公司。对方一查才发现有上万名游戏用户的实名注册数据被盗。', '3月29日，滨江警方在杭州市滨江区一高档公寓楼盘内抓获嫌疑人三名，之后又辗转哈尔滨、河南等地，抓获了另外三名嫌疑人。', '在对嫌疑人的设备开展详细检查后，警方发现他们的电脑中存放有专业的黑客技术工具，用以非法获取游戏网站的用户注册信息并出售获利，同时还大量抓取被非法控制的计算机信息系统(黑客们称之为“肉鸡”)，范围遍布世界各地，数量庞大。', '“网络犯罪的领域很广，从学校、医院，到游戏平台，不仅造成经济损失，也影响了企事业单位的正常工作。”杭州市公安局网警分局三大队大队长冯玮介绍，当前此类案件主要呈现以下三个特点：', '\n', '一是黑客入侵网站非法窃取公民个人信息犯罪活动增多。部分犯罪分子通过使用黑客攻击程序、设立钓鱼网站等方式，对一些网络安全水平不高的互联网企业、网络服务提供商等实施网络入侵，非法窃取公民个人信息。', '二是企事业内部人员非法泄露公民个人信息成为信息泄露主要源头。一些掌握公民个人信息的企事业单位由于落实相关法律法规不严格，内控责任制度不完善，使得部分行业“内鬼”有机可乘，致使公民个人信息被泄露。', '三是侵犯公民个人信息犯罪成为其他各类犯罪的上游犯罪。被窃取的公民个人信息经过加工、转卖，被大量用于诈骗、敲诈勒索、暴力追债等违法犯罪，特别是为诈骗分子实施精准诈骗提供了更加便利的条件，危害十分严重。']
['20人产销病死猪被广东省消委会起诉 或赔偿千万元', '\n            2017-09-26 15:23:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：20名被告产销病死猪 广东省消委会起诉索赔千万）\n                ', '中新网广州9月26日电 26日，记者从广东省消委会获悉，由该会提起诉讼的产销病死猪案20日在深圳市中级人民法院正式开庭审理。这也是中国内地第一宗消费公益诉讼赔偿案。', '2015年以来，广东惠州市惠阳区沙田屠宰场相关涉案人员，放任无检疫合格证明的病猪、死猪入场屠宰，并将检疫合格证发放给前往屠宰生猪的客户，致使问题猪肉最终流入深圳周边市场；周某光、周某星、柯某超、冯某钦等一干人通过不正规渠道屠宰或购买猪肉，并对猪肉喷洒或浸泡有毒有害液体后进行销售。深圳市场监管、公安等有关部门对上述行为进行查处，检察院提起公诉，法院对涉案20名被告分别判处刑罚。', '广东省消委会于今年3月8日向深圳市中级人民法院提起消费民事公益诉讼，请求法院判令20名被告承担赔偿金1006.2万元，在省级以上新闻媒体公开赔礼道歉，并承担律师费及诉讼费用。', '20日，原告方广东省消委会、支持起诉方深圳市检察院和十数位被告(部分被告尚在服刑期，另外开庭)，以及双方律师代表出庭质证。', '\n', '据了解，消费民事公益诉讼主张“损害赔偿”，倍受社会关注，消费者期待很高，但在司法实践中却是一个难点。原因在于，公益诉讼是我国一项新的司法制度，当前法律没有明确公益诉讼的赔偿请求，中国也没有赔偿性公益诉讼先例，司法实践面临“空白”的困境。在这样的背景下，本案巨额赔偿请求是否有充足法律依据？该如何认定？这些问题成为法庭争议的焦点，也是决定判决走向的关键因素。', '庭审当天，原被告双方还就20名被告是否都构成对不特定多数消费者的侵权、是否应该在媒体上公开道歉、是否应该赔偿1006.2万元等问题展开辩论。经过四个多小时的庭审调查与辩论，审判长宣布将择日宣判。']
['两男子听说有团伙盗掘遗址 冒充警察“黑吃黑”', '\n            2017-09-26 15:20:26\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：听说有团伙盗掘古文化遗址 两男子冒充警察"黑吃黑"获刑）\n                ', '正义网张家口9月26日电 听说有团伙夜掘明长城烽火台遗址,韩某某等人便结伙赶到现场,冒充警察堵住正在挖洞作业的盗贼进行敲诈勒索,因索要钱财数额未谈拢导致“私了”失败,便将未及逃脱的盗贼扭送公安机关,结果自己也因涉嫌敲诈勒索一并落网。', '近日,经检察机关提起公诉,赤城县人民法院以敲诈勒索罪依法对被告人韩某某判处有期徒刑三年,缓刑四年,并处罚金5000元人民币;依法对被告人麻某某判处有期徒刑一年十一个月,缓刑二年,并处罚金5000元人民币。', '被告人韩某某和被告人麻某某均为河北省张家口人。2014年5月2日,被告人韩某某得知冯某某(已判刑)等人盗掘国家级重点文物明长城烽火台遗址下“镇物”的消息后,便于次日凌晨2时许,伙同被告人麻某某、“三哥”(在逃)等人驱车前往盗掘现场,遂将正在盗洞下盗掘的兰某某(已判刑)等3人抓住。', '被告人麻某某、韩某某等人冒充公安民警即对兰某某等3人进行拍照、实施殴打,索要5万元人民币欲“私了”未果,后将被抓3人扭送至公安机关。', '\n', '案发后,河北省文物局出具意见,认定赤城县独石口镇阎家沟一号烽火台被盗烽火台,系古长城重要组成部分,为全国重点文物保护单位。', '赤城县人民法院审理后认为,被告人韩某某、麻某某以非法占有为目的,冒充国家机关工作人员,采取威胁、殴打手段,向他人索要财物,具有其他严重情节,其行为构成敲诈勒索罪。公诉机关指控的罪名成立。', '被告人韩某某、麻某某由于意志以外的原因未能得逞,系犯罪未遂,可比照既遂犯减轻处罚。鉴于开庭审理过程中,被告人韩某某、麻某某均自愿认罪,在量刑时可酌情从轻处罚,根据二被告人的犯罪事实、性质、情节、及社会危害性,依照《中华人民共和国刑法》相关法条,遂依法判决如上。']
['团中央原组织部长履新贵州省工商行政管理局局长', '\n            2017-09-26 15:15:17\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：团中央原组织部长的最新职务）\n                ', '贵州省政府9月25日印发通知，决定：阳向东任贵州省工商行政管理局局长，不再担任贵州省人力资源和社会保障厅副厅长职务。', '熟悉共青团工作的小伙伴对阳向东一定不会陌生，他长期在团中央工作，先后担任过团中央宣传部长和组织部长。2012年，43岁的他转岗到贵州工作。', '在贵州，他先后出任安顺、铜仁两个地级市的市委副书记，仍为正厅级干部。今年3月，他履新省人力社保厅党组书记、副厅长，仅仅6个月后，又有了新职务。', '此前，他以省人社厅书记的身份到遵义督察调研，专程看望了“时代楷模”黄大发同志。', '黄大发讲述了他当年带领全村干部群众，靠着锄头、钢钎、铁锤和双手，修建“大发渠”的感人事迹。阳向东说，走了“大发渠”，深受震动，给自己上了一堂生动的党课。', '长安街知事发现，近年来，有许多团中央干部来到中西部和经济欠发达地区锻炼，拥有了多岗位的工作经历。', '西藏自治区党委政法委秘书长万超岐，是阳向东之前的团中央组织部长，他转岗到西藏工作，担任过条件较为艰苦的阿里地委书记。', '\n', '曾任团中央学校部部长的李小豹转岗到江西工作，先后担任南昌市委常委、萍乡市长，现任萍乡市委书记。', '接替李小豹担任团中央学校部部长的陈光浩，后转岗出任四川南充市委副书记，现任省投资促进局局长。', '曾任团中央统战部部长的安桂武转岗到吉林工作，历任吉林市委副书记、省旅游局长、白城市长，现任省发改委主任。', '《共青团中央改革方案》提出：推动机关干部到基层一线开展工作，建立完善团中央机关干部常态化下沉基层、向基层服务对象报到工作机制，推动机关干部摆脱文山会海、走出高楼大院。', '不论是日常下基层，还是转岗去西部，密切联系群众，无疑是群团改革的关键之笔。']
['男子违停怕受罚从交警手中抢车:当时可能脑子发热', '\n            2017-09-26 15:15:10\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：男子违停车辆被扣 怕无证驾驶受处罚强行从管理员手中“抢车”）\n                ', '\n\t', '\n\t', '最近，南京交警五大队民警在路面执法时，清拖了一辆违停的小轿车，正常的处理程序是：驾驶员接受违停处理，然后将车取走，不过，这名当事人却做出了让人意想不到的举动，直接前往停车场抢了钥匙，把违停车强行开走了。', '警方监控显示，9月18日下午5点左右，位于南京扬子大道的交警五大队停车厂内，走进了一位穿黑色T恤的男子。', '南京交警五大队停车场管理员：我问他来什么事，他说拿车子里面的证件去处理，然后我看他那个地方把车发动了，我就把门锁起来了。', '见此情形，这名黑衣男子上来就要抢管理员手中的大门钥匙，争执中，管理员的手给划破。随后，男子强行将停车场的大门打开，见管理员要报警，他又一把抢走了管理员的手机。', '南京交警五大队执勤六中队李栋介绍，他就跟停车管理员说“这是我的车，我要开走，又对管理说，你不要报警，我是这里的混子。”', '门打开后，男子驾车扬长而去。那么画面中的这名黑衣男子为何要做出如此过激的举动呢？原来，当天下午3点40分左右，当事人陈某驾驶的白色小车在嫩江路上违停，被交警将车辆清拖到了停车场。民警要求陈某带着证件前往处理，结果，他竟然直接来抢车了。', '南京交警五大队执勤六中队李栋称，经过询问，警方发现他是无证驾驶，是在2017年的大年初一的时候，因为酒驾被五大队查获了，他是在实习期间酒驾驾车，驾驶证被注销过了。', '\n', '原来，陈某去抢车，是害怕自己无证驾驶被处罚，不过这么一闹，违法情节就更严重了。9月21日，办案民警将陈某传唤至交警大队。', '陈某称当时自己脑子发热才做出了这种后悔莫及的事情。', '根据《治安管理处罚法》规定，陈某寻衅滋事将被拘留10天，而他无证驾驶也要被处以1000元罚款，拘留10天，两项违法行为并处拘留20天。']
['中国送餐小哥悉尼唐人街遭围攻 面部受伤财物被抢', '\n            2017-09-26 15:01:07\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：中国送餐小哥悉尼唐人街遭围攻 面部受伤财物被抢）\n                ', '海外网9月26日电 在悉尼待了3个月的中国小伙小阳（化名）在悉尼找到一份送餐员工作，8月16日晚他骑着车来到悉尼唐人街送餐时，被一群人围攻打伤，手机和充电宝也找不到了。当地时间9月25日，警方对袭击者提起公诉，案情还在审理中。', '据今日悉尼消息，申请打工度假签证，通过不同的工作体验赚取旅费，以支持自己在异国的旅行，成了越来越多中国年轻人的选择，小阳（化名）就是他们中的一员。小阳在悉尼待了3个月，并顺利找到一份送餐员工作。但他却没想到， 自己会在悉尼唐人街被人打伤，在打斗中自己的手机和充电宝也不见了踪影。', '事件发生在8月16日晚8点左右，当时他骑着车来到悉尼唐人街送餐，刚把车停下来，就看到路边站着几个当地白人在向自己打招呼。据小阳介绍，“3个男的，2、3个女的，都比较年轻，应该20岁不到，我以为他们是友好的，也回应了他们，但是随后他们一直要 give me five ，还伸手摘我帽子。”这时，小阳才发现“这群人喝了酒”。', '在摆脱了他们的纠缠后，小阳走进一家店送餐，而当他再次回到自己的车旁时却发现，车尾箱中自己买的食物被那群人拿走了。“他们一伙人在吃我箱子里的食物，我就去问他们，为什么吃我的食物，然后他们就问我 你是想打架吗？ ”看到其中的3个白人男子向自己靠近，小阳下意识的把手中的手机和充电宝放在面前的桌子上，拿起一把椅子自卫，双方有些推搡的肢体接触。', '“打着打着他们就走了，只剩一个体型偏胖的男人，我也没打算追，正要离开，却发现在打斗过程中他们趁乱拿走了我的手机和充电宝。于是我抓住剩下的那个人，并让旁边的人帮忙报警。”小阳介绍。', '\n', '小阳提供了一段由路人拍摄的现场视频，显示了警察到来后，嫌疑人坐在地上，嘴里不停喊着粗话。“他想要逃脱，就朝我的眼睛和脸上打了几拳，还好这时警察来了，我们一起去警局录了口供。”', '小阳在接受采访时，还展示了自己受伤一周后拍摄的照片，照片中他的左眼皮上有明显的红肿充血，眼圈下也有淤青。回忆起自己被袭击的经历，小阳依然心有余悸：“我觉得他们有种族歧视的倾向，就因为我是中国人才欺负我。”', '目前，警方已对袭击者提起公诉，案情还在审理中，小阳决定通过法律途径，寻求相关的民事赔偿。']
['翻新就要50亿!台当局决定弃购美国20年"库存弹"', '\n            2017-09-26 14:59:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：翻新就要50亿!台当局决定弃购美国20年"库存弹"）\n                ', '海外网9月26日电\xa0台当局历来十分乐见美国对台军售，然而，对于近期美方“推销”的导弹，却并没有照单全收。台媒26日报道指出，美国同意对台出售的AGM-88反辐射导弹被曝是库存20余年的B型中古弹，买了还需要花50亿元（新台币，下同，约合人民币10亿元）翻新，这意味着，平均每一枚导弹就要花费近亿元，如此', '特朗普政府于6月底通过了首批约14亿美元的对台军售，共包含7项内容。', '不过，据台湾“风传媒”报道，美方同意对台出售的是已经停产的B型库存弹，而非较新的D型或最新的E型先进反辐射导弹（AARGM）。台湾方面知情人士指出，', '据报道，该名知情人士还称，', '而对于台军方这次罕见在军售议题上敢于向美方“说不”，台当局高层官员也证实，台当局决定要走防务自主和自造政策后，“原则上只要自己能做的，台军都不会再向国外采购，未来的武器采购都会依此原则执行。”', '对此，岛内网友又开启了嘲讽模式，讽刺台军总算是聪明了一回。', '不过，', '有台网友讽刺，“中科院”一直“很有实力”，连贴近海平面的渔船都能射中就可想而知。也有网友联想起日前台湾自主研发的卫星功能报废一事，表示担忧称，不要又是白花了大笔钱。', '\n', '中国外交部曾多次表示，中方一贯坚决反对美国单方面制定的所谓“与台湾关系法”，要求美方恪守一个中国政策和中美三个联合公报原则，停止售台武器，停止任何形式的官方往来和提升“台美实质关系”，以实际行动维护中美关系大局和台海和平稳定。', '中国国防部也曾指出，台湾问题事关中国的主权和领土完整，涉及中国核心利益。我们维护国家主权、领土完整的决心意志坚定不移。']
['朋友相聚KTV唱歌 男子不满"麦霸"抢歌持灭火器伤人', '\n            2017-09-26 14:47:17\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：朋友相聚KTV唱歌 男子不满“麦霸”抢歌持灭火器伤人）\n                ', '正义网赣州9月26日电KTV原本是朋友相聚言欢的地方,因不满朋友经常抢歌、切歌而大打出手致人轻伤,近日,龙南县检察院以故意伤害罪批准逮捕犯罪嫌疑人廖某庭。', '家住龙南县城的廖某庭在县城开了两家烟酒商行,开店经商自然是希望朋友越多越好,为此,其店里常有人喝茶聊天,请大家吃饭也是常有的事。因廖某庭是年轻人,朋友也大多是小年青,吃饭喝酒经常没有节制,醉酒后大家言语不和发生争吵甚至打架也有过不少次,但醒酒后大家也就不当一回事。常以酒后说话不算数,打架不是错为由给自身找借口。', '\n', '2017年3月11日下午5时许,廖某庭的烟酒行又会集了有七八号人喝茶,当晚,八个人一时兴起喝了四瓶白酒。9时许,八人一起来到KTV唱歌,借着酒兴,八个人你唱个不停,李某浩因平时喜欢唱歌,觉得轮流唱不过瘾,见别人唱时遂趁机加入,不管别人是否乐意只顾大声唱,有时干脆将自己点的歌切换到前头,经常一连唱好几首,其他人则在一旁喝闷酒,廖某庭见此很不高兴,便上前推搡李某浩,李某浩识趣则让给大家唱,但没过多久,李某浩又开始抢歌、切歌,廖某庭见此情形便走出包厢来到大厅走廊,提起角落里的灭火器再次返回包厢并朝李某浩头上砸去,李某浩随即倒地,但廖某庭持灭火器继续对李某浩头部进行击打,直致被现场朋友劝开。', '案发后,廖某庭逃离现场,9月5日其从广州回到龙南进入自己店中时被抓获。经鉴定,受害人李某浩的损伤程度为轻伤一级。', '该院审查认为,犯罪嫌疑人持凶器故意伤害他人,致人轻伤,其行为涉嫌故意伤害罪,案发后其为逃避法律追究潜逃半年之久,社会危害性较大,故依法对其批准逮捕。']
['雄安新区少数企业注册获批 整体工商注册仍暂缓', '\n            2017-09-26 14:47:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：独家：雄安新区少数企业获注册 整体工商注册仍暂缓 ）\n                ', '新京报快讯 随着上市公司达实智能子公司——雄安达实智慧科技有限公司注册获批，雄安新区工商注册放开的传言不胫而走。记者9月26日从达实智能获悉，包括达实科技在内的部分企业获得相关政府部门批准注册，雄安地区整体工商注册事宜仍处于暂缓过程中。', '9月25日晚，达实智能公告称，全资子公司雄安达实智慧科技有限公司(以下简称“雄安达实”)已于2017年9月25日完成了工商注册及设立，成为雄安新区首批取得工商营业执照的企业，住所为河北省保定市容城县津海大街1号。', '今年4月，国家正式宣布雄安新区建设的消息，其后，企业入驻成为外界关注焦点。在雄安新区设立的消息发布三个月后，新京报记者走访雄安三县发现，一批从事基建领域业务、具有央企背景的上市公司密集进驻雄安新区，多家上市公司宣布在雄安新区设立子公司的计划目前正处于规划阶段，不过，由于工商注册暂停，上述企业多以工作组、办事处等形式进驻当地。', '9月26日早上，记者致电容城县工商局，对方表示工商注册仍未放开，其并不知悉所谓达实智能注册成功的消息。安新县工商局人士也对记者表示，雄安地区工商注册仍处于暂缓阶段。', '9月26日早上，达实智能证券部人士告诉记者，其工商注册并非走的雄安地区县政府工商局的渠道，“是河北省级政府批准，报国家工商总局。”', '他称，公司与国家电网是同一批获批单位，“只有很少的公司”。', '\n', '近日，国网河北雄安供电公司顺利从保定市工商局取得工商营业执照，完成工商注册登记，成为雄安新区首批取得工商营业执照的企业。', '目前，从公开信息上看，仅有国家电网和达实智能宣布了工商注册完成的消息。从企业类型来看，两公司均为基础设施服务企业。', '比如达实智能，其在公告中表示，公司以物联化、互联化、智能化实现智慧技术高度集成，业务涵盖智慧建筑、智慧交通、智慧医疗三大行业，与建设国际一流、绿色、现代、智慧城市，建设优质公共设施，打造绿色交通体系等雄安建设七大重点任务高度吻合。']
['今年诺贝尔奖金上涨 莫言5年前获奖反而赚了', '\n            2017-09-26 14:40:44\u3000来源: ', '(成都)        ', '\n                    （原标题：今年诺贝尔奖金上涨至900万瑞典克朗，莫言5年前拿800万反而赚了）\n                ', '封面新闻讯 十月份，一年一度的诺贝尔各奖项就要开始陆续公布获奖者了，然而据外媒报道，就在离开奖还有一周的时间，瑞典的诺贝尔基金会9月26日宣布，将今年诺贝尔奖各奖项的奖金提高100万瑞典克朗(约82万元人民币)，由800万瑞典克朗上涨至900万瑞典克朗(约740万元人民币)。', '\n', '中国作家莫言曾于2012年获得诺贝尔文学奖，奖金是800万瑞典克朗，按当时的汇率换算大约是人民币750万元，也就是说如果莫言今年拿奖奖金虽然涨了100万瑞典克朗，但他拿到手换成人民币，还不如5年前拿得多。5年前网友就笑称他的奖金在北京不够买一套大户型的房子，现在更是难买了。', '据悉，诺贝尔奖奖金曾经是1千万瑞典克朗，然而在2012年瑞典诺贝尔基金会表示，为避免长期财务计划出现风险，将奖金金额缩减了20%，于是就降到了800万瑞典克朗。5年过后，基金会认为财务状况稳定，于是董事会开会决定奖金上涨。不过莫言肯定是不能再去补领这100万的差价了。', '今年的诺贝尔奖按照传统，将在十月宣布获奖者，10月2日开始，陆续宣布医学、物理学、化学、文学、和平和经济学等6个奖项，不过今年文学奖的公布日期尚未明确。']
['注意！广州50公斤有毒豆角被盗 警方正追查流向', '\n            2017-09-26 14:38:40\u3000来源: ', '(成都)        ', '\n                    （原标题：注意！广州一批有毒豆角被盗 警方正追查流向）\n                ', '广州公安25日傍晚通报：25日下午，花都警方抓获两名盗窃农作物的嫌疑人，并加紧追查其盗窃的50公斤被刚刚喷洒过农药的豆角的去向。', '25日7时许，有群众报警，称其位于花都区花东镇北兴的某菜地，被人盗走一批豆角。被盗豆角约50公斤，于24日18时许喷洒了农药。接报后，花都警方高度重视，迅速组织警力侦办此案，并于25日下午，先后在花都花东镇、从化太平镇抓获嫌疑人高某（男，32岁，花都区人）、陆某（男，54岁，从化区人）。', '\n', '经审查，两人初步交代，他们盗窃事主的豆角后，转卖至白云区钟落潭一名菜贩。目前，办案民警正加紧追查被盗豆角的流向。', '警方呼吁知情市民积极举报线索，举报电话：110。']
['印高官撂狠话：将对巴实施报复措施 埋葬所有敌人', '\n            2017-09-26 14:35:56\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：印高官撂狠话：将对巴实施报复措施 埋葬所有敌人）\n                ', '海外网9月26日电 当地时间周一(25日)，印度陆军总参谋长拉瓦特(Bipin \nRawat)向巴基斯坦放狠话，警告巴方停止在边境地区实施恐怖行动，称印度准备了一系列措施报复巴基斯坦，这些措施包括一年前就已经对巴采用过的 \n“外科手术式打击”。', '据《印度时报》报道，拉瓦特25日在一场发布会上表示，印军在边境地区开展了反恐行动，已经准备好打击一切来犯“敌人”，并将他们埋进土里。', '拉瓦特还说，去年9月，印度特种部队在克什米尔地区成功对巴方实施了“外科手术式打击”，旨在向巴方发出警告。', '“‘外科手术式打击’是我们想要传达的一个信息，我认为巴方能够明白。如果巴方不采取必要行动，那我们将再次实施打击。” \n拉瓦特说道，作为一个“强大的国家”，印度完全有能力在保证其他国家安全的情况下采取这样的行动。', '而就在拉瓦特发表此番言论的前一天，即24日，印度边防部队在克什米尔地区杀死了4名巴基斯坦武装人员。', '拉瓦特称，巴方武装人员24日明显策划了一场类似于去年9月18日发生在乌利军营发生的大规模袭击事件，那场袭击事件造成19名士兵以及4名武装分子死亡，也迫使印度实施了跨越边境的“外科手术式打击”。“我可以想你们保证，印军绝不会让你们失望，他们随时都准备在任何地点执行任务，不行你们走着瞧。”', '印巴双方近年来在克什米尔地区“擦枪走火”不断，互相指责对方实施恐怖活动，引发广泛关注。巴基斯坦国防部长库拉姆·达斯特吉尔·汗日前对印度提出指控，斥责印度沉溺于实施恐怖活动，还破坏中巴两国斥资500亿美元打造的经济走廊。', '而日前在联合国大会期间，两国的代表更是进行了一番唇枪舌战。继印度外长指责巴基斯坦是“杰出的恐怖输出工厂”后，巴基斯坦常驻联合国代表随后回击称，印度才是南亚恐怖主义的根源。', '\n', '据印度《斯坦时报》等媒体报道，当地时间23日，印度外长斯瓦拉杰在联合国发表演讲时，对巴基斯坦进行了猛烈的抨击，将其邻国称作是“杰出的恐怖输出工厂”。这位女外长还表示，在印度向世界输出顶级的医生和工程师时，巴基斯坦却在制造恐怖分子，甚至要求巴方领导人进行反省。印媒表示，斯瓦拉杰的此番言论是对巴基斯坦总理阿巴西早前指责印度支持恐怖主义，并在克什米尔地区侵犯人权的回应。', '针对印度外长的此番言论，巴基斯坦常驻联合国代表洛奇同一天便予以了回击。她认为，印度才是“南亚恐怖主义的根源”，并表示“种族主义和法西斯主义意识形态在莫迪政府中已经根深蒂固”。洛奇还提到，印度会为对抗其所有的邻居而资助恐怖主义。这位巴方代表就克什米尔问题也呼吁国际社会，阻止印度继续违反两国间的停火协议。']
['玻利维亚南部地区发生5级地震 震源深度232.1公里 ', '\n            2017-09-26 14:27:31\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：玻利维亚南部地区发生5级地震 震源深度232.1公里 ）\n                ', '中新网9月26日电 据美国地质勘探局网站消息，北京时间26日13时44分，玻利维亚南部地区发生里氏5级地震，震源深度232.1公里。', '\n']
['天津市工信委原主任李朝兴辞去全国人大代表职务', '\n            2017-09-26 15:28:05\u3000来源: ', '        ', '新华社天津9月26日电 天津市第十六届人大常委会第38次会议26日通过决议，接受天津市工业和信息化委原主任、党组书记李朝兴辞去第十二届全国人大代表职务的请求，报全国人民代表大会常务委员会备案。\xa0', '因对天津市工业和信息化委存在失职失责、推诿扯皮、不负责任、慢作为、不作为问题负有主要领导责任，2017年4月14日，经天津市委常委会研究决定，对李朝兴进行问责，免去其市工业和信息化委员会主任、党组书记、成员职务。', '\n']['杭州警方摧毁23个黑客团伙 清一色90后最小18岁', '\n            2017-09-26 15:25:27\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：90后联盟竟干这事！杭州警方摧毁23个黑客团伙）\n                ', '电商、互联网金融、云计算……金钱和信息从未像今天这样与互联网技术联系在一起，这也使“黑客”渐渐和网络犯罪联系在一起。', '9月25日，杭州警方公布了一批典型的黑客类刑事案件：犯罪嫌疑人从制作、出售攻击软件并获利，背后有着完整的非法利益链；清一色的“90后”组建“黑客联盟”，最小的年仅18岁……', '今年4月以来，崔先生所在的某网络公司，不仅直播平台服务器屡遭恶意攻击，还接到陌生电话敲诈。“许多用户反映无法正常登录，短短一个多星期就造成大约20万元左右的经济损失。”崔先生随即向余杭警方报警。', '“通过数据分析，我们很快在云南丽江将犯罪嫌疑人王某抓获。”余杭公安分局网警大队副队长魏国说。据王某交代，他认识了一名QQ网友，花费120元买到了一款恶意攻击软件，之后就利用它攻击网络公司敲诈钱财。崔先生所在公司的服务器，便成了他的攻击对象。', '随后，根据王某提供的该QQ网友信息，5月23日，余杭网警又在重庆江津抓获了犯罪嫌疑人刘某，并控制了其架设在境外的攻击网站。', '经审查，从今年1月份以来，刘某通过网络租用境外云服务器、网上交易比特币等方式，购买执行攻击指令的服务器，并制成手机端应用供下载，在QQ群中吸引用户。用户完成注册、充值后，便可以对服务器发起攻击。截止今年5月25日，刘某的网站注册用户已达6700余个，仅五月充值完成的金额达32770.26元。', '警方对刘某架设的境外攻击网站进行数据对比，在前后3个月时间里，辗转杭州、云南、重庆、湖北等地，跋涉30000多公里，最终抓获犯罪嫌疑人金某、赵某等四人，他们均是通过购买刘某的攻击软件，对正常运营的网络公司进行恶意攻击，导致公司信息系统遭到破坏。', '目前，刘某等6名犯罪嫌疑人已被余杭警方依法刑事拘留，案件正在进一步调查之中。', '滨江警方公布的“黑客联盟”案件也很是令人唏嘘。2017年8月，6名犯罪嫌疑人因“非法侵入计算机系统窃取注册用户信息”，被杭州滨江公安分局网警部门抓获。令人意想不到的是，6人都是90后，最小的1999年出生，目前还是一位大一学生。他们多数是通过计算机培训学校认识，从最初的校友变为后来的“黑客联盟”盟友。他们的犯罪动机是什么？有人说是为了钱，有人为了报复，有人甚至纯粹为了好玩。', '今年3月，滨江警方发现，一个来自滨江的IP地址在对国内某网站进行非法扫描。“显然，这是黑客所为。”滨江公安分局网警大队大队长金韬说。网警第一时间通知了该网络游戏公司。对方一查才发现有上万名游戏用户的实名注册数据被盗。', '3月29日，滨江警方在杭州市滨江区一高档公寓楼盘内抓获嫌疑人三名，之后又辗转哈尔滨、河南等地，抓获了另外三名嫌疑人。', '在对嫌疑人的设备开展详细检查后，警方发现他们的电脑中存放有专业的黑客技术工具，用以非法获取游戏网站的用户注册信息并出售获利，同时还大量抓取被非法控制的计算机信息系统(黑客们称之为“肉鸡”)，范围遍布世界各地，数量庞大。', '“网络犯罪的领域很广，从学校、医院，到游戏平台，不仅造成经济损失，也影响了企事业单位的正常工作。”杭州市公安局网警分局三大队大队长冯玮介绍，当前此类案件主要呈现以下三个特点：', '\n', '一是黑客入侵网站非法窃取公民个人信息犯罪活动增多。部分犯罪分子通过使用黑客攻击程序、设立钓鱼网站等方式，对一些网络安全水平不高的互联网企业、网络服务提供商等实施网络入侵，非法窃取公民个人信息。', '二是企事业内部人员非法泄露公民个人信息成为信息泄露主要源头。一些掌握公民个人信息的企事业单位由于落实相关法律法规不严格，内控责任制度不完善，使得部分行业“内鬼”有机可乘，致使公民个人信息被泄露。', '三是侵犯公民个人信息犯罪成为其他各类犯罪的上游犯罪。被窃取的公民个人信息经过加工、转卖，被大量用于诈骗、敲诈勒索、暴力追债等违法犯罪，特别是为诈骗分子实施精准诈骗提供了更加便利的条件，危害十分严重。']['20人产销病死猪被广东省消委会起诉 或赔偿千万元', '\n            2017-09-26 15:23:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：20名被告产销病死猪 广东省消委会起诉索赔千万）\n                ', '中新网广州9月26日电 26日，记者从广东省消委会获悉，由该会提起诉讼的产销病死猪案20日在深圳市中级人民法院正式开庭审理。这也是中国内地第一宗消费公益诉讼赔偿案。', '2015年以来，广东惠州市惠阳区沙田屠宰场相关涉案人员，放任无检疫合格证明的病猪、死猪入场屠宰，并将检疫合格证发放给前往屠宰生猪的客户，致使问题猪肉最终流入深圳周边市场；周某光、周某星、柯某超、冯某钦等一干人通过不正规渠道屠宰或购买猪肉，并对猪肉喷洒或浸泡有毒有害液体后进行销售。深圳市场监管、公安等有关部门对上述行为进行查处，检察院提起公诉，法院对涉案20名被告分别判处刑罚。', '广东省消委会于今年3月8日向深圳市中级人民法院提起消费民事公益诉讼，请求法院判令20名被告承担赔偿金1006.2万元，在省级以上新闻媒体公开赔礼道歉，并承担律师费及诉讼费用。', '20日，原告方广东省消委会、支持起诉方深圳市检察院和十数位被告(部分被告尚在服刑期，另外开庭)，以及双方律师代表出庭质证。', '\n', '据了解，消费民事公益诉讼主张“损害赔偿”，倍受社会关注，消费者期待很高，但在司法实践中却是一个难点。原因在于，公益诉讼是我国一项新的司法制度，当前法律没有明确公益诉讼的赔偿请求，中国也没有赔偿性公益诉讼先例，司法实践面临“空白”的困境。在这样的背景下，本案巨额赔偿请求是否有充足法律依据？该如何认定？这些问题成为法庭争议的焦点，也是决定判决走向的关键因素。', '庭审当天，原被告双方还就20名被告是否都构成对不特定多数消费者的侵权、是否应该在媒体上公开道歉、是否应该赔偿1006.2万元等问题展开辩论。经过四个多小时的庭审调查与辩论，审判长宣布将择日宣判。']['两男子听说有团伙盗掘遗址 冒充警察“黑吃黑”', '\n            2017-09-26 15:20:26\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：听说有团伙盗掘古文化遗址 两男子冒充警察"黑吃黑"获刑）\n                ', '正义网张家口9月26日电 听说有团伙夜掘明长城烽火台遗址,韩某某等人便结伙赶到现场,冒充警察堵住正在挖洞作业的盗贼进行敲诈勒索,因索要钱财数额未谈拢导致“私了”失败,便将未及逃脱的盗贼扭送公安机关,结果自己也因涉嫌敲诈勒索一并落网。', '近日,经检察机关提起公诉,赤城县人民法院以敲诈勒索罪依法对被告人韩某某判处有期徒刑三年,缓刑四年,并处罚金5000元人民币;依法对被告人麻某某判处有期徒刑一年十一个月,缓刑二年,并处罚金5000元人民币。', '被告人韩某某和被告人麻某某均为河北省张家口人。2014年5月2日,被告人韩某某得知冯某某(已判刑)等人盗掘国家级重点文物明长城烽火台遗址下“镇物”的消息后,便于次日凌晨2时许,伙同被告人麻某某、“三哥”(在逃)等人驱车前往盗掘现场,遂将正在盗洞下盗掘的兰某某(已判刑)等3人抓住。', '被告人麻某某、韩某某等人冒充公安民警即对兰某某等3人进行拍照、实施殴打,索要5万元人民币欲“私了”未果,后将被抓3人扭送至公安机关。', '\n', '案发后,河北省文物局出具意见,认定赤城县独石口镇阎家沟一号烽火台被盗烽火台,系古长城重要组成部分,为全国重点文物保护单位。', '赤城县人民法院审理后认为,被告人韩某某、麻某某以非法占有为目的,冒充国家机关工作人员,采取威胁、殴打手段,向他人索要财物,具有其他严重情节,其行为构成敲诈勒索罪。公诉机关指控的罪名成立。', '被告人韩某某、麻某某由于意志以外的原因未能得逞,系犯罪未遂,可比照既遂犯减轻处罚。鉴于开庭审理过程中,被告人韩某某、麻某某均自愿认罪,在量刑时可酌情从轻处罚,根据二被告人的犯罪事实、性质、情节、及社会危害性,依照《中华人民共和国刑法》相关法条,遂依法判决如上。']['团中央原组织部长履新贵州省工商行政管理局局长', '\n            2017-09-26 15:15:17\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：团中央原组织部长的最新职务）\n                ', '贵州省政府9月25日印发通知，决定：阳向东任贵州省工商行政管理局局长，不再担任贵州省人力资源和社会保障厅副厅长职务。', '熟悉共青团工作的小伙伴对阳向东一定不会陌生，他长期在团中央工作，先后担任过团中央宣传部长和组织部长。2012年，43岁的他转岗到贵州工作。', '在贵州，他先后出任安顺、铜仁两个地级市的市委副书记，仍为正厅级干部。今年3月，他履新省人力社保厅党组书记、副厅长，仅仅6个月后，又有了新职务。', '此前，他以省人社厅书记的身份到遵义督察调研，专程看望了“时代楷模”黄大发同志。', '黄大发讲述了他当年带领全村干部群众，靠着锄头、钢钎、铁锤和双手，修建“大发渠”的感人事迹。阳向东说，走了“大发渠”，深受震动，给自己上了一堂生动的党课。', '长安街知事发现，近年来，有许多团中央干部来到中西部和经济欠发达地区锻炼，拥有了多岗位的工作经历。', '西藏自治区党委政法委秘书长万超岐，是阳向东之前的团中央组织部长，他转岗到西藏工作，担任过条件较为艰苦的阿里地委书记。', '\n', '曾任团中央学校部部长的李小豹转岗到江西工作，先后担任南昌市委常委、萍乡市长，现任萍乡市委书记。', '接替李小豹担任团中央学校部部长的陈光浩，后转岗出任四川南充市委副书记，现任省投资促进局局长。', '曾任团中央统战部部长的安桂武转岗到吉林工作，历任吉林市委副书记、省旅游局长、白城市长，现任省发改委主任。', '《共青团中央改革方案》提出：推动机关干部到基层一线开展工作，建立完善团中央机关干部常态化下沉基层、向基层服务对象报到工作机制，推动机关干部摆脱文山会海、走出高楼大院。', '不论是日常下基层，还是转岗去西部，密切联系群众，无疑是群团改革的关键之笔。']['男子违停怕受罚从交警手中抢车:当时可能脑子发热', '\n            2017-09-26 15:15:10\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：男子违停车辆被扣 怕无证驾驶受处罚强行从管理员手中“抢车”）\n                ', '\n\t', '\n\t', '最近，南京交警五大队民警在路面执法时，清拖了一辆违停的小轿车，正常的处理程序是：驾驶员接受违停处理，然后将车取走，不过，这名当事人却做出了让人意想不到的举动，直接前往停车场抢了钥匙，把违停车强行开走了。', '警方监控显示，9月18日下午5点左右，位于南京扬子大道的交警五大队停车厂内，走进了一位穿黑色T恤的男子。', '南京交警五大队停车场管理员：我问他来什么事，他说拿车子里面的证件去处理，然后我看他那个地方把车发动了，我就把门锁起来了。', '见此情形，这名黑衣男子上来就要抢管理员手中的大门钥匙，争执中，管理员的手给划破。随后，男子强行将停车场的大门打开，见管理员要报警，他又一把抢走了管理员的手机。', '南京交警五大队执勤六中队李栋介绍，他就跟停车管理员说“这是我的车，我要开走，又对管理说，你不要报警，我是这里的混子。”', '门打开后，男子驾车扬长而去。那么画面中的这名黑衣男子为何要做出如此过激的举动呢？原来，当天下午3点40分左右，当事人陈某驾驶的白色小车在嫩江路上违停，被交警将车辆清拖到了停车场。民警要求陈某带着证件前往处理，结果，他竟然直接来抢车了。', '南京交警五大队执勤六中队李栋称，经过询问，警方发现他是无证驾驶，是在2017年的大年初一的时候，因为酒驾被五大队查获了，他是在实习期间酒驾驾车，驾驶证被注销过了。', '\n', '原来，陈某去抢车，是害怕自己无证驾驶被处罚，不过这么一闹，违法情节就更严重了。9月21日，办案民警将陈某传唤至交警大队。', '陈某称当时自己脑子发热才做出了这种后悔莫及的事情。', '根据《治安管理处罚法》规定，陈某寻衅滋事将被拘留10天，而他无证驾驶也要被处以1000元罚款，拘留10天，两项违法行为并处拘留20天。']['中国送餐小哥悉尼唐人街遭围攻 面部受伤财物被抢', '\n            2017-09-26 15:01:07\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：中国送餐小哥悉尼唐人街遭围攻 面部受伤财物被抢）\n                ', '海外网9月26日电 在悉尼待了3个月的中国小伙小阳（化名）在悉尼找到一份送餐员工作，8月16日晚他骑着车来到悉尼唐人街送餐时，被一群人围攻打伤，手机和充电宝也找不到了。当地时间9月25日，警方对袭击者提起公诉，案情还在审理中。', '据今日悉尼消息，申请打工度假签证，通过不同的工作体验赚取旅费，以支持自己在异国的旅行，成了越来越多中国年轻人的选择，小阳（化名）就是他们中的一员。小阳在悉尼待了3个月，并顺利找到一份送餐员工作。但他却没想到， 自己会在悉尼唐人街被人打伤，在打斗中自己的手机和充电宝也不见了踪影。', '事件发生在8月16日晚8点左右，当时他骑着车来到悉尼唐人街送餐，刚把车停下来，就看到路边站着几个当地白人在向自己打招呼。据小阳介绍，“3个男的，2、3个女的，都比较年轻，应该20岁不到，我以为他们是友好的，也回应了他们，但是随后他们一直要 give me five ，还伸手摘我帽子。”这时，小阳才发现“这群人喝了酒”。', '在摆脱了他们的纠缠后，小阳走进一家店送餐，而当他再次回到自己的车旁时却发现，车尾箱中自己买的食物被那群人拿走了。“他们一伙人在吃我箱子里的食物，我就去问他们，为什么吃我的食物，然后他们就问我 你是想打架吗？ ”看到其中的3个白人男子向自己靠近，小阳下意识的把手中的手机和充电宝放在面前的桌子上，拿起一把椅子自卫，双方有些推搡的肢体接触。', '“打着打着他们就走了，只剩一个体型偏胖的男人，我也没打算追，正要离开，却发现在打斗过程中他们趁乱拿走了我的手机和充电宝。于是我抓住剩下的那个人，并让旁边的人帮忙报警。”小阳介绍。', '\n', '小阳提供了一段由路人拍摄的现场视频，显示了警察到来后，嫌疑人坐在地上，嘴里不停喊着粗话。“他想要逃脱，就朝我的眼睛和脸上打了几拳，还好这时警察来了，我们一起去警局录了口供。”', '小阳在接受采访时，还展示了自己受伤一周后拍摄的照片，照片中他的左眼皮上有明显的红肿充血，眼圈下也有淤青。回忆起自己被袭击的经历，小阳依然心有余悸：“我觉得他们有种族歧视的倾向，就因为我是中国人才欺负我。”', '目前，警方已对袭击者提起公诉，案情还在审理中，小阳决定通过法律途径，寻求相关的民事赔偿。']['翻新就要50亿!台当局决定弃购美国20年"库存弹"', '\n            2017-09-26 14:59:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：翻新就要50亿!台当局决定弃购美国20年"库存弹"）\n                ', '海外网9月26日电\xa0台当局历来十分乐见美国对台军售，然而，对于近期美方“推销”的导弹，却并没有照单全收。台媒26日报道指出，美国同意对台出售的AGM-88反辐射导弹被曝是库存20余年的B型中古弹，买了还需要花50亿元（新台币，下同，约合人民币10亿元）翻新，这意味着，平均每一枚导弹就要花费近亿元，如此', '特朗普政府于6月底通过了首批约14亿美元的对台军售，共包含7项内容。', '不过，据台湾“风传媒”报道，美方同意对台出售的是已经停产的B型库存弹，而非较新的D型或最新的E型先进反辐射导弹（AARGM）。台湾方面知情人士指出，', '据报道，该名知情人士还称，', '而对于台军方这次罕见在军售议题上敢于向美方“说不”，台当局高层官员也证实，台当局决定要走防务自主和自造政策后，“原则上只要自己能做的，台军都不会再向国外采购，未来的武器采购都会依此原则执行。”', '对此，岛内网友又开启了嘲讽模式，讽刺台军总算是聪明了一回。', '不过，', '有台网友讽刺，“中科院”一直“很有实力”，连贴近海平面的渔船都能射中就可想而知。也有网友联想起日前台湾自主研发的卫星功能报废一事，表示担忧称，不要又是白花了大笔钱。', '\n', '中国外交部曾多次表示，中方一贯坚决反对美国单方面制定的所谓“与台湾关系法”，要求美方恪守一个中国政策和中美三个联合公报原则，停止售台武器，停止任何形式的官方往来和提升“台美实质关系”，以实际行动维护中美关系大局和台海和平稳定。', '中国国防部也曾指出，台湾问题事关中国的主权和领土完整，涉及中国核心利益。我们维护国家主权、领土完整的决心意志坚定不移。']['朋友相聚KTV唱歌 男子不满"麦霸"抢歌持灭火器伤人', '\n            2017-09-26 14:47:17\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：朋友相聚KTV唱歌 男子不满“麦霸”抢歌持灭火器伤人）\n                ', '正义网赣州9月26日电KTV原本是朋友相聚言欢的地方,因不满朋友经常抢歌、切歌而大打出手致人轻伤,近日,龙南县检察院以故意伤害罪批准逮捕犯罪嫌疑人廖某庭。', '家住龙南县城的廖某庭在县城开了两家烟酒商行,开店经商自然是希望朋友越多越好,为此,其店里常有人喝茶聊天,请大家吃饭也是常有的事。因廖某庭是年轻人,朋友也大多是小年青,吃饭喝酒经常没有节制,醉酒后大家言语不和发生争吵甚至打架也有过不少次,但醒酒后大家也就不当一回事。常以酒后说话不算数,打架不是错为由给自身找借口。', '\n', '2017年3月11日下午5时许,廖某庭的烟酒行又会集了有七八号人喝茶,当晚,八个人一时兴起喝了四瓶白酒。9时许,八人一起来到KTV唱歌,借着酒兴,八个人你唱个不停,李某浩因平时喜欢唱歌,觉得轮流唱不过瘾,见别人唱时遂趁机加入,不管别人是否乐意只顾大声唱,有时干脆将自己点的歌切换到前头,经常一连唱好几首,其他人则在一旁喝闷酒,廖某庭见此很不高兴,便上前推搡李某浩,李某浩识趣则让给大家唱,但没过多久,李某浩又开始抢歌、切歌,廖某庭见此情形便走出包厢来到大厅走廊,提起角落里的灭火器再次返回包厢并朝李某浩头上砸去,李某浩随即倒地,但廖某庭持灭火器继续对李某浩头部进行击打,直致被现场朋友劝开。', '案发后,廖某庭逃离现场,9月5日其从广州回到龙南进入自己店中时被抓获。经鉴定,受害人李某浩的损伤程度为轻伤一级。', '该院审查认为,犯罪嫌疑人持凶器故意伤害他人,致人轻伤,其行为涉嫌故意伤害罪,案发后其为逃避法律追究潜逃半年之久,社会危害性较大,故依法对其批准逮捕。']['雄安新区少数企业注册获批 整体工商注册仍暂缓', '\n            2017-09-26 14:47:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：独家：雄安新区少数企业获注册 整体工商注册仍暂缓 ）\n                ', '新京报快讯 随着上市公司达实智能子公司——雄安达实智慧科技有限公司注册获批，雄安新区工商注册放开的传言不胫而走。记者9月26日从达实智能获悉，包括达实科技在内的部分企业获得相关政府部门批准注册，雄安地区整体工商注册事宜仍处于暂缓过程中。', '9月25日晚，达实智能公告称，全资子公司雄安达实智慧科技有限公司(以下简称“雄安达实”)已于2017年9月25日完成了工商注册及设立，成为雄安新区首批取得工商营业执照的企业，住所为河北省保定市容城县津海大街1号。', '今年4月，国家正式宣布雄安新区建设的消息，其后，企业入驻成为外界关注焦点。在雄安新区设立的消息发布三个月后，新京报记者走访雄安三县发现，一批从事基建领域业务、具有央企背景的上市公司密集进驻雄安新区，多家上市公司宣布在雄安新区设立子公司的计划目前正处于规划阶段，不过，由于工商注册暂停，上述企业多以工作组、办事处等形式进驻当地。', '9月26日早上，记者致电容城县工商局，对方表示工商注册仍未放开，其并不知悉所谓达实智能注册成功的消息。安新县工商局人士也对记者表示，雄安地区工商注册仍处于暂缓阶段。', '9月26日早上，达实智能证券部人士告诉记者，其工商注册并非走的雄安地区县政府工商局的渠道，“是河北省级政府批准，报国家工商总局。”', '他称，公司与国家电网是同一批获批单位，“只有很少的公司”。', '\n', '近日，国网河北雄安供电公司顺利从保定市工商局取得工商营业执照，完成工商注册登记，成为雄安新区首批取得工商营业执照的企业。', '目前，从公开信息上看，仅有国家电网和达实智能宣布了工商注册完成的消息。从企业类型来看，两公司均为基础设施服务企业。', '比如达实智能，其在公告中表示，公司以物联化、互联化、智能化实现智慧技术高度集成，业务涵盖智慧建筑、智慧交通、智慧医疗三大行业，与建设国际一流、绿色、现代、智慧城市，建设优质公共设施，打造绿色交通体系等雄安建设七大重点任务高度吻合。']['今年诺贝尔奖金上涨 莫言5年前获奖反而赚了', '\n            2017-09-26 14:40:44\u3000来源: ', '(成都)        ', '\n                    （原标题：今年诺贝尔奖金上涨至900万瑞典克朗，莫言5年前拿800万反而赚了）\n                ', '封面新闻讯 十月份，一年一度的诺贝尔各奖项就要开始陆续公布获奖者了，然而据外媒报道，就在离开奖还有一周的时间，瑞典的诺贝尔基金会9月26日宣布，将今年诺贝尔奖各奖项的奖金提高100万瑞典克朗(约82万元人民币)，由800万瑞典克朗上涨至900万瑞典克朗(约740万元人民币)。', '\n', '中国作家莫言曾于2012年获得诺贝尔文学奖，奖金是800万瑞典克朗，按当时的汇率换算大约是人民币750万元，也就是说如果莫言今年拿奖奖金虽然涨了100万瑞典克朗，但他拿到手换成人民币，还不如5年前拿得多。5年前网友就笑称他的奖金在北京不够买一套大户型的房子，现在更是难买了。', '据悉，诺贝尔奖奖金曾经是1千万瑞典克朗，然而在2012年瑞典诺贝尔基金会表示，为避免长期财务计划出现风险，将奖金金额缩减了20%，于是就降到了800万瑞典克朗。5年过后，基金会认为财务状况稳定，于是董事会开会决定奖金上涨。不过莫言肯定是不能再去补领这100万的差价了。', '今年的诺贝尔奖按照传统，将在十月宣布获奖者，10月2日开始，陆续宣布医学、物理学、化学、文学、和平和经济学等6个奖项，不过今年文学奖的公布日期尚未明确。']['注意！广州50公斤有毒豆角被盗 警方正追查流向', '\n            2017-09-26 14:38:40\u3000来源: ', '(成都)        ', '\n                    （原标题：注意！广州一批有毒豆角被盗 警方正追查流向）\n                ', '广州公安25日傍晚通报：25日下午，花都警方抓获两名盗窃农作物的嫌疑人，并加紧追查其盗窃的50公斤被刚刚喷洒过农药的豆角的去向。', '25日7时许，有群众报警，称其位于花都区花东镇北兴的某菜地，被人盗走一批豆角。被盗豆角约50公斤，于24日18时许喷洒了农药。接报后，花都警方高度重视，迅速组织警力侦办此案，并于25日下午，先后在花都花东镇、从化太平镇抓获嫌疑人高某（男，32岁，花都区人）、陆某（男，54岁，从化区人）。', '\n', '经审查，两人初步交代，他们盗窃事主的豆角后，转卖至白云区钟落潭一名菜贩。目前，办案民警正加紧追查被盗豆角的流向。', '警方呼吁知情市民积极举报线索，举报电话：110。']['印高官撂狠话：将对巴实施报复措施 埋葬所有敌人', '\n            2017-09-26 14:35:56\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：印高官撂狠话：将对巴实施报复措施 埋葬所有敌人）\n                ', '海外网9月26日电 当地时间周一(25日)，印度陆军总参谋长拉瓦特(Bipin \nRawat)向巴基斯坦放狠话，警告巴方停止在边境地区实施恐怖行动，称印度准备了一系列措施报复巴基斯坦，这些措施包括一年前就已经对巴采用过的 \n“外科手术式打击”。', '据《印度时报》报道，拉瓦特25日在一场发布会上表示，印军在边境地区开展了反恐行动，已经准备好打击一切来犯“敌人”，并将他们埋进土里。', '拉瓦特还说，去年9月，印度特种部队在克什米尔地区成功对巴方实施了“外科手术式打击”，旨在向巴方发出警告。', '“‘外科手术式打击’是我们想要传达的一个信息，我认为巴方能够明白。如果巴方不采取必要行动，那我们将再次实施打击。” \n拉瓦特说道，作为一个“强大的国家”，印度完全有能力在保证其他国家安全的情况下采取这样的行动。', '而就在拉瓦特发表此番言论的前一天，即24日，印度边防部队在克什米尔地区杀死了4名巴基斯坦武装人员。', '拉瓦特称，巴方武装人员24日明显策划了一场类似于去年9月18日发生在乌利军营发生的大规模袭击事件，那场袭击事件造成19名士兵以及4名武装分子死亡，也迫使印度实施了跨越边境的“外科手术式打击”。“我可以想你们保证，印军绝不会让你们失望，他们随时都准备在任何地点执行任务，不行你们走着瞧。”', '印巴双方近年来在克什米尔地区“擦枪走火”不断，互相指责对方实施恐怖活动，引发广泛关注。巴基斯坦国防部长库拉姆·达斯特吉尔·汗日前对印度提出指控，斥责印度沉溺于实施恐怖活动，还破坏中巴两国斥资500亿美元打造的经济走廊。', '而日前在联合国大会期间，两国的代表更是进行了一番唇枪舌战。继印度外长指责巴基斯坦是“杰出的恐怖输出工厂”后，巴基斯坦常驻联合国代表随后回击称，印度才是南亚恐怖主义的根源。', '\n', '据印度《斯坦时报》等媒体报道，当地时间23日，印度外长斯瓦拉杰在联合国发表演讲时，对巴基斯坦进行了猛烈的抨击，将其邻国称作是“杰出的恐怖输出工厂”。这位女外长还表示，在印度向世界输出顶级的医生和工程师时，巴基斯坦却在制造恐怖分子，甚至要求巴方领导人进行反省。印媒表示，斯瓦拉杰的此番言论是对巴基斯坦总理阿巴西早前指责印度支持恐怖主义，并在克什米尔地区侵犯人权的回应。', '针对印度外长的此番言论，巴基斯坦常驻联合国代表洛奇同一天便予以了回击。她认为，印度才是“南亚恐怖主义的根源”，并表示“种族主义和法西斯主义意识形态在莫迪政府中已经根深蒂固”。洛奇还提到，印度会为对抗其所有的邻居而资助恐怖主义。这位巴方代表就克什米尔问题也呼吁国际社会，阻止印度继续违反两国间的停火协议。']['玻利维亚南部地区发生5级地震 震源深度232.1公里 ', '\n            2017-09-26 14:27:31\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：玻利维亚南部地区发生5级地震 震源深度232.1公里 ）\n                ', '中新网9月26日电 据美国地质勘探局网站消息，北京时间26日13时44分，玻利维亚南部地区发生里氏5级地震，震源深度232.1公里。', '\n']