['天津市工信委原主任李朝兴辞去全国人大代表职务', '\n            2017-09-26 15:28:05\u3000来源: ', '        ', '新华社天津9月26日电 天津市第十六届人大常委会第38次会议26日通过决议，接受天津市工业和信息化委原主任、党组书记李朝兴辞去第十二届全国人大代表职务的请求，报全国人民代表大会常务委员会备案。\xa0', '因对天津市工业和信息化委存在失职失责、推诿扯皮、不负责任、慢作为、不作为问题负有主要领导责任，2017年4月14日，经天津市委常委会研究决定，对李朝兴进行问责，免去其市工业和信息化委员会主任、党组书记、成员职务。', '\n']['杭州警方摧毁23个黑客团伙 清一色90后最小18岁', '\n            2017-09-26 15:25:27\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：90后联盟竟干这事！杭州警方摧毁23个黑客团伙）\n                ', '电商、互联网金融、云计算……金钱和信息从未像今天这样与互联网技术联系在一起，这也使“黑客”渐渐和网络犯罪联系在一起。', '9月25日，杭州警方公布了一批典型的黑客类刑事案件：犯罪嫌疑人从制作、出售攻击软件并获利，背后有着完整的非法利益链；清一色的“90后”组建“黑客联盟”，最小的年仅18岁……', '今年4月以来，崔先生所在的某网络公司，不仅直播平台服务器屡遭恶意攻击，还接到陌生电话敲诈。“许多用户反映无法正常登录，短短一个多星期就造成大约20万元左右的经济损失。”崔先生随即向余杭警方报警。', '“通过数据分析，我们很快在云南丽江将犯罪嫌疑人王某抓获。”余杭公安分局网警大队副队长魏国说。据王某交代，他认识了一名QQ网友，花费120元买到了一款恶意攻击软件，之后就利用它攻击网络公司敲诈钱财。崔先生所在公司的服务器，便成了他的攻击对象。', '随后，根据王某提供的该QQ网友信息，5月23日，余杭网警又在重庆江津抓获了犯罪嫌疑人刘某，并控制了其架设在境外的攻击网站。', '经审查，从今年1月份以来，刘某通过网络租用境外云服务器、网上交易比特币等方式，购买执行攻击指令的服务器，并制成手机端应用供下载，在QQ群中吸引用户。用户完成注册、充值后，便可以对服务器发起攻击。截止今年5月25日，刘某的网站注册用户已达6700余个，仅五月充值完成的金额达32770.26元。', '警方对刘某架设的境外攻击网站进行数据对比，在前后3个月时间里，辗转杭州、云南、重庆、湖北等地，跋涉30000多公里，最终抓获犯罪嫌疑人金某、赵某等四人，他们均是通过购买刘某的攻击软件，对正常运营的网络公司进行恶意攻击，导致公司信息系统遭到破坏。', '目前，刘某等6名犯罪嫌疑人已被余杭警方依法刑事拘留，案件正在进一步调查之中。', '滨江警方公布的“黑客联盟”案件也很是令人唏嘘。2017年8月，6名犯罪嫌疑人因“非法侵入计算机系统窃取注册用户信息”，被杭州滨江公安分局网警部门抓获。令人意想不到的是，6人都是90后，最小的1999年出生，目前还是一位大一学生。他们多数是通过计算机培训学校认识，从最初的校友变为后来的“黑客联盟”盟友。他们的犯罪动机是什么？有人说是为了钱，有人为了报复，有人甚至纯粹为了好玩。', '今年3月，滨江警方发现，一个来自滨江的IP地址在对国内某网站进行非法扫描。“显然，这是黑客所为。”滨江公安分局网警大队大队长金韬说。网警第一时间通知了该网络游戏公司。对方一查才发现有上万名游戏用户的实名注册数据被盗。', '3月29日，滨江警方在杭州市滨江区一高档公寓楼盘内抓获嫌疑人三名，之后又辗转哈尔滨、河南等地，抓获了另外三名嫌疑人。', '在对嫌疑人的设备开展详细检查后，警方发现他们的电脑中存放有专业的黑客技术工具，用以非法获取游戏网站的用户注册信息并出售获利，同时还大量抓取被非法控制的计算机信息系统(黑客们称之为“肉鸡”)，范围遍布世界各地，数量庞大。', '“网络犯罪的领域很广，从学校、医院，到游戏平台，不仅造成经济损失，也影响了企事业单位的正常工作。”杭州市公安局网警分局三大队大队长冯玮介绍，当前此类案件主要呈现以下三个特点：', '\n', '一是黑客入侵网站非法窃取公民个人信息犯罪活动增多。部分犯罪分子通过使用黑客攻击程序、设立钓鱼网站等方式，对一些网络安全水平不高的互联网企业、网络服务提供商等实施网络入侵，非法窃取公民个人信息。', '二是企事业内部人员非法泄露公民个人信息成为信息泄露主要源头。一些掌握公民个人信息的企事业单位由于落实相关法律法规不严格，内控责任制度不完善，使得部分行业“内鬼”有机可乘，致使公民个人信息被泄露。', '三是侵犯公民个人信息犯罪成为其他各类犯罪的上游犯罪。被窃取的公民个人信息经过加工、转卖，被大量用于诈骗、敲诈勒索、暴力追债等违法犯罪，特别是为诈骗分子实施精准诈骗提供了更加便利的条件，危害十分严重。']['20人产销病死猪被广东省消委会起诉 或赔偿千万元', '\n            2017-09-26 15:23:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：20名被告产销病死猪 广东省消委会起诉索赔千万）\n                ', '中新网广州9月26日电 26日，记者从广东省消委会获悉，由该会提起诉讼的产销病死猪案20日在深圳市中级人民法院正式开庭审理。这也是中国内地第一宗消费公益诉讼赔偿案。', '2015年以来，广东惠州市惠阳区沙田屠宰场相关涉案人员，放任无检疫合格证明的病猪、死猪入场屠宰，并将检疫合格证发放给前往屠宰生猪的客户，致使问题猪肉最终流入深圳周边市场；周某光、周某星、柯某超、冯某钦等一干人通过不正规渠道屠宰或购买猪肉，并对猪肉喷洒或浸泡有毒有害液体后进行销售。深圳市场监管、公安等有关部门对上述行为进行查处，检察院提起公诉，法院对涉案20名被告分别判处刑罚。', '广东省消委会于今年3月8日向深圳市中级人民法院提起消费民事公益诉讼，请求法院判令20名被告承担赔偿金1006.2万元，在省级以上新闻媒体公开赔礼道歉，并承担律师费及诉讼费用。', '20日，原告方广东省消委会、支持起诉方深圳市检察院和十数位被告(部分被告尚在服刑期，另外开庭)，以及双方律师代表出庭质证。', '\n', '据了解，消费民事公益诉讼主张“损害赔偿”，倍受社会关注，消费者期待很高，但在司法实践中却是一个难点。原因在于，公益诉讼是我国一项新的司法制度，当前法律没有明确公益诉讼的赔偿请求，中国也没有赔偿性公益诉讼先例，司法实践面临“空白”的困境。在这样的背景下，本案巨额赔偿请求是否有充足法律依据？该如何认定？这些问题成为法庭争议的焦点，也是决定判决走向的关键因素。', '庭审当天，原被告双方还就20名被告是否都构成对不特定多数消费者的侵权、是否应该在媒体上公开道歉、是否应该赔偿1006.2万元等问题展开辩论。经过四个多小时的庭审调查与辩论，审判长宣布将择日宣判。']['两男子听说有团伙盗掘遗址 冒充警察“黑吃黑”', '\n            2017-09-26 15:20:26\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：听说有团伙盗掘古文化遗址 两男子冒充警察"黑吃黑"获刑）\n                ', '正义网张家口9月26日电 听说有团伙夜掘明长城烽火台遗址,韩某某等人便结伙赶到现场,冒充警察堵住正在挖洞作业的盗贼进行敲诈勒索,因索要钱财数额未谈拢导致“私了”失败,便将未及逃脱的盗贼扭送公安机关,结果自己也因涉嫌敲诈勒索一并落网。', '近日,经检察机关提起公诉,赤城县人民法院以敲诈勒索罪依法对被告人韩某某判处有期徒刑三年,缓刑四年,并处罚金5000元人民币;依法对被告人麻某某判处有期徒刑一年十一个月,缓刑二年,并处罚金5000元人民币。', '被告人韩某某和被告人麻某某均为河北省张家口人。2014年5月2日,被告人韩某某得知冯某某(已判刑)等人盗掘国家级重点文物明长城烽火台遗址下“镇物”的消息后,便于次日凌晨2时许,伙同被告人麻某某、“三哥”(在逃)等人驱车前往盗掘现场,遂将正在盗洞下盗掘的兰某某(已判刑)等3人抓住。', '被告人麻某某、韩某某等人冒充公安民警即对兰某某等3人进行拍照、实施殴打,索要5万元人民币欲“私了”未果,后将被抓3人扭送至公安机关。', '\n', '案发后,河北省文物局出具意见,认定赤城县独石口镇阎家沟一号烽火台被盗烽火台,系古长城重要组成部分,为全国重点文物保护单位。', '赤城县人民法院审理后认为,被告人韩某某、麻某某以非法占有为目的,冒充国家机关工作人员,采取威胁、殴打手段,向他人索要财物,具有其他严重情节,其行为构成敲诈勒索罪。公诉机关指控的罪名成立。', '被告人韩某某、麻某某由于意志以外的原因未能得逞,系犯罪未遂,可比照既遂犯减轻处罚。鉴于开庭审理过程中,被告人韩某某、麻某某均自愿认罪,在量刑时可酌情从轻处罚,根据二被告人的犯罪事实、性质、情节、及社会危害性,依照《中华人民共和国刑法》相关法条,遂依法判决如上。']['团中央原组织部长履新贵州省工商行政管理局局长', '\n            2017-09-26 15:15:17\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：团中央原组织部长的最新职务）\n                ', '贵州省政府9月25日印发通知，决定：阳向东任贵州省工商行政管理局局长，不再担任贵州省人力资源和社会保障厅副厅长职务。', '熟悉共青团工作的小伙伴对阳向东一定不会陌生，他长期在团中央工作，先后担任过团中央宣传部长和组织部长。2012年，43岁的他转岗到贵州工作。', '在贵州，他先后出任安顺、铜仁两个地级市的市委副书记，仍为正厅级干部。今年3月，他履新省人力社保厅党组书记、副厅长，仅仅6个月后，又有了新职务。', '此前，他以省人社厅书记的身份到遵义督察调研，专程看望了“时代楷模”黄大发同志。', '黄大发讲述了他当年带领全村干部群众，靠着锄头、钢钎、铁锤和双手，修建“大发渠”的感人事迹。阳向东说，走了“大发渠”，深受震动，给自己上了一堂生动的党课。', '长安街知事发现，近年来，有许多团中央干部来到中西部和经济欠发达地区锻炼，拥有了多岗位的工作经历。', '西藏自治区党委政法委秘书长万超岐，是阳向东之前的团中央组织部长，他转岗到西藏工作，担任过条件较为艰苦的阿里地委书记。', '\n', '曾任团中央学校部部长的李小豹转岗到江西工作，先后担任南昌市委常委、萍乡市长，现任萍乡市委书记。', '接替李小豹担任团中央学校部部长的陈光浩，后转岗出任四川南充市委副书记，现任省投资促进局局长。', '曾任团中央统战部部长的安桂武转岗到吉林工作，历任吉林市委副书记、省旅游局长、白城市长，现任省发改委主任。', '《共青团中央改革方案》提出：推动机关干部到基层一线开展工作，建立完善团中央机关干部常态化下沉基层、向基层服务对象报到工作机制，推动机关干部摆脱文山会海、走出高楼大院。', '不论是日常下基层，还是转岗去西部，密切联系群众，无疑是群团改革的关键之笔。']['男子违停怕受罚从交警手中抢车:当时可能脑子发热', '\n            2017-09-26 15:15:10\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：男子违停车辆被扣 怕无证驾驶受处罚强行从管理员手中“抢车”）\n                ', '\n\t', '\n\t', '最近，南京交警五大队民警在路面执法时，清拖了一辆违停的小轿车，正常的处理程序是：驾驶员接受违停处理，然后将车取走，不过，这名当事人却做出了让人意想不到的举动，直接前往停车场抢了钥匙，把违停车强行开走了。', '警方监控显示，9月18日下午5点左右，位于南京扬子大道的交警五大队停车厂内，走进了一位穿黑色T恤的男子。', '南京交警五大队停车场管理员：我问他来什么事，他说拿车子里面的证件去处理，然后我看他那个地方把车发动了，我就把门锁起来了。', '见此情形，这名黑衣男子上来就要抢管理员手中的大门钥匙，争执中，管理员的手给划破。随后，男子强行将停车场的大门打开，见管理员要报警，他又一把抢走了管理员的手机。', '南京交警五大队执勤六中队李栋介绍，他就跟停车管理员说“这是我的车，我要开走，又对管理说，你不要报警，我是这里的混子。”', '门打开后，男子驾车扬长而去。那么画面中的这名黑衣男子为何要做出如此过激的举动呢？原来，当天下午3点40分左右，当事人陈某驾驶的白色小车在嫩江路上违停，被交警将车辆清拖到了停车场。民警要求陈某带着证件前往处理，结果，他竟然直接来抢车了。', '南京交警五大队执勤六中队李栋称，经过询问，警方发现他是无证驾驶，是在2017年的大年初一的时候，因为酒驾被五大队查获了，他是在实习期间酒驾驾车，驾驶证被注销过了。', '\n', '原来，陈某去抢车，是害怕自己无证驾驶被处罚，不过这么一闹，违法情节就更严重了。9月21日，办案民警将陈某传唤至交警大队。', '陈某称当时自己脑子发热才做出了这种后悔莫及的事情。', '根据《治安管理处罚法》规定，陈某寻衅滋事将被拘留10天，而他无证驾驶也要被处以1000元罚款，拘留10天，两项违法行为并处拘留20天。']['中国送餐小哥悉尼唐人街遭围攻 面部受伤财物被抢', '\n            2017-09-26 15:01:07\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：中国送餐小哥悉尼唐人街遭围攻 面部受伤财物被抢）\n                ', '海外网9月26日电 在悉尼待了3个月的中国小伙小阳（化名）在悉尼找到一份送餐员工作，8月16日晚他骑着车来到悉尼唐人街送餐时，被一群人围攻打伤，手机和充电宝也找不到了。当地时间9月25日，警方对袭击者提起公诉，案情还在审理中。', '据今日悉尼消息，申请打工度假签证，通过不同的工作体验赚取旅费，以支持自己在异国的旅行，成了越来越多中国年轻人的选择，小阳（化名）就是他们中的一员。小阳在悉尼待了3个月，并顺利找到一份送餐员工作。但他却没想到， 自己会在悉尼唐人街被人打伤，在打斗中自己的手机和充电宝也不见了踪影。', '事件发生在8月16日晚8点左右，当时他骑着车来到悉尼唐人街送餐，刚把车停下来，就看到路边站着几个当地白人在向自己打招呼。据小阳介绍，“3个男的，2、3个女的，都比较年轻，应该20岁不到，我以为他们是友好的，也回应了他们，但是随后他们一直要 give me five ，还伸手摘我帽子。”这时，小阳才发现“这群人喝了酒”。', '在摆脱了他们的纠缠后，小阳走进一家店送餐，而当他再次回到自己的车旁时却发现，车尾箱中自己买的食物被那群人拿走了。“他们一伙人在吃我箱子里的食物，我就去问他们，为什么吃我的食物，然后他们就问我 你是想打架吗？ ”看到其中的3个白人男子向自己靠近，小阳下意识的把手中的手机和充电宝放在面前的桌子上，拿起一把椅子自卫，双方有些推搡的肢体接触。', '“打着打着他们就走了，只剩一个体型偏胖的男人，我也没打算追，正要离开，却发现在打斗过程中他们趁乱拿走了我的手机和充电宝。于是我抓住剩下的那个人，并让旁边的人帮忙报警。”小阳介绍。', '\n', '小阳提供了一段由路人拍摄的现场视频，显示了警察到来后，嫌疑人坐在地上，嘴里不停喊着粗话。“他想要逃脱，就朝我的眼睛和脸上打了几拳，还好这时警察来了，我们一起去警局录了口供。”', '小阳在接受采访时，还展示了自己受伤一周后拍摄的照片，照片中他的左眼皮上有明显的红肿充血，眼圈下也有淤青。回忆起自己被袭击的经历，小阳依然心有余悸：“我觉得他们有种族歧视的倾向，就因为我是中国人才欺负我。”', '目前，警方已对袭击者提起公诉，案情还在审理中，小阳决定通过法律途径，寻求相关的民事赔偿。']['翻新就要50亿!台当局决定弃购美国20年"库存弹"', '\n            2017-09-26 14:59:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：翻新就要50亿!台当局决定弃购美国20年"库存弹"）\n                ', '海外网9月26日电\xa0台当局历来十分乐见美国对台军售，然而，对于近期美方“推销”的导弹，却并没有照单全收。台媒26日报道指出，美国同意对台出售的AGM-88反辐射导弹被曝是库存20余年的B型中古弹，买了还需要花50亿元（新台币，下同，约合人民币10亿元）翻新，这意味着，平均每一枚导弹就要花费近亿元，如此', '特朗普政府于6月底通过了首批约14亿美元的对台军售，共包含7项内容。', '不过，据台湾“风传媒”报道，美方同意对台出售的是已经停产的B型库存弹，而非较新的D型或最新的E型先进反辐射导弹（AARGM）。台湾方面知情人士指出，', '据报道，该名知情人士还称，', '而对于台军方这次罕见在军售议题上敢于向美方“说不”，台当局高层官员也证实，台当局决定要走防务自主和自造政策后，“原则上只要自己能做的，台军都不会再向国外采购，未来的武器采购都会依此原则执行。”', '对此，岛内网友又开启了嘲讽模式，讽刺台军总算是聪明了一回。', '不过，', '有台网友讽刺，“中科院”一直“很有实力”，连贴近海平面的渔船都能射中就可想而知。也有网友联想起日前台湾自主研发的卫星功能报废一事，表示担忧称，不要又是白花了大笔钱。', '\n', '中国外交部曾多次表示，中方一贯坚决反对美国单方面制定的所谓“与台湾关系法”，要求美方恪守一个中国政策和中美三个联合公报原则，停止售台武器，停止任何形式的官方往来和提升“台美实质关系”，以实际行动维护中美关系大局和台海和平稳定。', '中国国防部也曾指出，台湾问题事关中国的主权和领土完整，涉及中国核心利益。我们维护国家主权、领土完整的决心意志坚定不移。']['朋友相聚KTV唱歌 男子不满"麦霸"抢歌持灭火器伤人', '\n            2017-09-26 14:47:17\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：朋友相聚KTV唱歌 男子不满“麦霸”抢歌持灭火器伤人）\n                ', '正义网赣州9月26日电KTV原本是朋友相聚言欢的地方,因不满朋友经常抢歌、切歌而大打出手致人轻伤,近日,龙南县检察院以故意伤害罪批准逮捕犯罪嫌疑人廖某庭。', '家住龙南县城的廖某庭在县城开了两家烟酒商行,开店经商自然是希望朋友越多越好,为此,其店里常有人喝茶聊天,请大家吃饭也是常有的事。因廖某庭是年轻人,朋友也大多是小年青,吃饭喝酒经常没有节制,醉酒后大家言语不和发生争吵甚至打架也有过不少次,但醒酒后大家也就不当一回事。常以酒后说话不算数,打架不是错为由给自身找借口。', '\n', '2017年3月11日下午5时许,廖某庭的烟酒行又会集了有七八号人喝茶,当晚,八个人一时兴起喝了四瓶白酒。9时许,八人一起来到KTV唱歌,借着酒兴,八个人你唱个不停,李某浩因平时喜欢唱歌,觉得轮流唱不过瘾,见别人唱时遂趁机加入,不管别人是否乐意只顾大声唱,有时干脆将自己点的歌切换到前头,经常一连唱好几首,其他人则在一旁喝闷酒,廖某庭见此很不高兴,便上前推搡李某浩,李某浩识趣则让给大家唱,但没过多久,李某浩又开始抢歌、切歌,廖某庭见此情形便走出包厢来到大厅走廊,提起角落里的灭火器再次返回包厢并朝李某浩头上砸去,李某浩随即倒地,但廖某庭持灭火器继续对李某浩头部进行击打,直致被现场朋友劝开。', '案发后,廖某庭逃离现场,9月5日其从广州回到龙南进入自己店中时被抓获。经鉴定,受害人李某浩的损伤程度为轻伤一级。', '该院审查认为,犯罪嫌疑人持凶器故意伤害他人,致人轻伤,其行为涉嫌故意伤害罪,案发后其为逃避法律追究潜逃半年之久,社会危害性较大,故依法对其批准逮捕。']['雄安新区少数企业注册获批 整体工商注册仍暂缓', '\n            2017-09-26 14:47:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：独家：雄安新区少数企业获注册 整体工商注册仍暂缓 ）\n                ', '新京报快讯 随着上市公司达实智能子公司——雄安达实智慧科技有限公司注册获批，雄安新区工商注册放开的传言不胫而走。记者9月26日从达实智能获悉，包括达实科技在内的部分企业获得相关政府部门批准注册，雄安地区整体工商注册事宜仍处于暂缓过程中。', '9月25日晚，达实智能公告称，全资子公司雄安达实智慧科技有限公司(以下简称“雄安达实”)已于2017年9月25日完成了工商注册及设立，成为雄安新区首批取得工商营业执照的企业，住所为河北省保定市容城县津海大街1号。', '今年4月，国家正式宣布雄安新区建设的消息，其后，企业入驻成为外界关注焦点。在雄安新区设立的消息发布三个月后，新京报记者走访雄安三县发现，一批从事基建领域业务、具有央企背景的上市公司密集进驻雄安新区，多家上市公司宣布在雄安新区设立子公司的计划目前正处于规划阶段，不过，由于工商注册暂停，上述企业多以工作组、办事处等形式进驻当地。', '9月26日早上，记者致电容城县工商局，对方表示工商注册仍未放开，其并不知悉所谓达实智能注册成功的消息。安新县工商局人士也对记者表示，雄安地区工商注册仍处于暂缓阶段。', '9月26日早上，达实智能证券部人士告诉记者，其工商注册并非走的雄安地区县政府工商局的渠道，“是河北省级政府批准，报国家工商总局。”', '他称，公司与国家电网是同一批获批单位，“只有很少的公司”。', '\n', '近日，国网河北雄安供电公司顺利从保定市工商局取得工商营业执照，完成工商注册登记，成为雄安新区首批取得工商营业执照的企业。', '目前，从公开信息上看，仅有国家电网和达实智能宣布了工商注册完成的消息。从企业类型来看，两公司均为基础设施服务企业。', '比如达实智能，其在公告中表示，公司以物联化、互联化、智能化实现智慧技术高度集成，业务涵盖智慧建筑、智慧交通、智慧医疗三大行业，与建设国际一流、绿色、现代、智慧城市，建设优质公共设施，打造绿色交通体系等雄安建设七大重点任务高度吻合。']['天津市工信委原主任李朝兴辞去全国人大代表职务', '\n            2017-09-26 15:28:05\u3000来源: ', '        ', '新华社天津9月26日电 天津市第十六届人大常委会第38次会议26日通过决议，接受天津市工业和信息化委原主任、党组书记李朝兴辞去第十二届全国人大代表职务的请求，报全国人民代表大会常务委员会备案。\xa0', '因对天津市工业和信息化委存在失职失责、推诿扯皮、不负责任、慢作为、不作为问题负有主要领导责任，2017年4月14日，经天津市委常委会研究决定，对李朝兴进行问责，免去其市工业和信息化委员会主任、党组书记、成员职务。', '\n']
['杭州警方摧毁23个黑客团伙 清一色90后最小18岁', '\n            2017-09-26 15:25:27\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：90后联盟竟干这事！杭州警方摧毁23个黑客团伙）\n                ', '电商、互联网金融、云计算……金钱和信息从未像今天这样与互联网技术联系在一起，这也使“黑客”渐渐和网络犯罪联系在一起。', '9月25日，杭州警方公布了一批典型的黑客类刑事案件：犯罪嫌疑人从制作、出售攻击软件并获利，背后有着完整的非法利益链；清一色的“90后”组建“黑客联盟”，最小的年仅18岁……', '今年4月以来，崔先生所在的某网络公司，不仅直播平台服务器屡遭恶意攻击，还接到陌生电话敲诈。“许多用户反映无法正常登录，短短一个多星期就造成大约20万元左右的经济损失。”崔先生随即向余杭警方报警。', '“通过数据分析，我们很快在云南丽江将犯罪嫌疑人王某抓获。”余杭公安分局网警大队副队长魏国说。据王某交代，他认识了一名QQ网友，花费120元买到了一款恶意攻击软件，之后就利用它攻击网络公司敲诈钱财。崔先生所在公司的服务器，便成了他的攻击对象。', '随后，根据王某提供的该QQ网友信息，5月23日，余杭网警又在重庆江津抓获了犯罪嫌疑人刘某，并控制了其架设在境外的攻击网站。', '经审查，从今年1月份以来，刘某通过网络租用境外云服务器、网上交易比特币等方式，购买执行攻击指令的服务器，并制成手机端应用供下载，在QQ群中吸引用户。用户完成注册、充值后，便可以对服务器发起攻击。截止今年5月25日，刘某的网站注册用户已达6700余个，仅五月充值完成的金额达32770.26元。', '警方对刘某架设的境外攻击网站进行数据对比，在前后3个月时间里，辗转杭州、云南、重庆、湖北等地，跋涉30000多公里，最终抓获犯罪嫌疑人金某、赵某等四人，他们均是通过购买刘某的攻击软件，对正常运营的网络公司进行恶意攻击，导致公司信息系统遭到破坏。', '目前，刘某等6名犯罪嫌疑人已被余杭警方依法刑事拘留，案件正在进一步调查之中。', '滨江警方公布的“黑客联盟”案件也很是令人唏嘘。2017年8月，6名犯罪嫌疑人因“非法侵入计算机系统窃取注册用户信息”，被杭州滨江公安分局网警部门抓获。令人意想不到的是，6人都是90后，最小的1999年出生，目前还是一位大一学生。他们多数是通过计算机培训学校认识，从最初的校友变为后来的“黑客联盟”盟友。他们的犯罪动机是什么？有人说是为了钱，有人为了报复，有人甚至纯粹为了好玩。', '今年3月，滨江警方发现，一个来自滨江的IP地址在对国内某网站进行非法扫描。“显然，这是黑客所为。”滨江公安分局网警大队大队长金韬说。网警第一时间通知了该网络游戏公司。对方一查才发现有上万名游戏用户的实名注册数据被盗。', '3月29日，滨江警方在杭州市滨江区一高档公寓楼盘内抓获嫌疑人三名，之后又辗转哈尔滨、河南等地，抓获了另外三名嫌疑人。', '在对嫌疑人的设备开展详细检查后，警方发现他们的电脑中存放有专业的黑客技术工具，用以非法获取游戏网站的用户注册信息并出售获利，同时还大量抓取被非法控制的计算机信息系统(黑客们称之为“肉鸡”)，范围遍布世界各地，数量庞大。', '“网络犯罪的领域很广，从学校、医院，到游戏平台，不仅造成经济损失，也影响了企事业单位的正常工作。”杭州市公安局网警分局三大队大队长冯玮介绍，当前此类案件主要呈现以下三个特点：', '\n', '一是黑客入侵网站非法窃取公民个人信息犯罪活动增多。部分犯罪分子通过使用黑客攻击程序、设立钓鱼网站等方式，对一些网络安全水平不高的互联网企业、网络服务提供商等实施网络入侵，非法窃取公民个人信息。', '二是企事业内部人员非法泄露公民个人信息成为信息泄露主要源头。一些掌握公民个人信息的企事业单位由于落实相关法律法规不严格，内控责任制度不完善，使得部分行业“内鬼”有机可乘，致使公民个人信息被泄露。', '三是侵犯公民个人信息犯罪成为其他各类犯罪的上游犯罪。被窃取的公民个人信息经过加工、转卖，被大量用于诈骗、敲诈勒索、暴力追债等违法犯罪，特别是为诈骗分子实施精准诈骗提供了更加便利的条件，危害十分严重。']
['20人产销病死猪被广东省消委会起诉 或赔偿千万元', '\n            2017-09-26 15:23:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：20名被告产销病死猪 广东省消委会起诉索赔千万）\n                ', '中新网广州9月26日电 26日，记者从广东省消委会获悉，由该会提起诉讼的产销病死猪案20日在深圳市中级人民法院正式开庭审理。这也是中国内地第一宗消费公益诉讼赔偿案。', '2015年以来，广东惠州市惠阳区沙田屠宰场相关涉案人员，放任无检疫合格证明的病猪、死猪入场屠宰，并将检疫合格证发放给前往屠宰生猪的客户，致使问题猪肉最终流入深圳周边市场；周某光、周某星、柯某超、冯某钦等一干人通过不正规渠道屠宰或购买猪肉，并对猪肉喷洒或浸泡有毒有害液体后进行销售。深圳市场监管、公安等有关部门对上述行为进行查处，检察院提起公诉，法院对涉案20名被告分别判处刑罚。', '广东省消委会于今年3月8日向深圳市中级人民法院提起消费民事公益诉讼，请求法院判令20名被告承担赔偿金1006.2万元，在省级以上新闻媒体公开赔礼道歉，并承担律师费及诉讼费用。', '20日，原告方广东省消委会、支持起诉方深圳市检察院和十数位被告(部分被告尚在服刑期，另外开庭)，以及双方律师代表出庭质证。', '\n', '据了解，消费民事公益诉讼主张“损害赔偿”，倍受社会关注，消费者期待很高，但在司法实践中却是一个难点。原因在于，公益诉讼是我国一项新的司法制度，当前法律没有明确公益诉讼的赔偿请求，中国也没有赔偿性公益诉讼先例，司法实践面临“空白”的困境。在这样的背景下，本案巨额赔偿请求是否有充足法律依据？该如何认定？这些问题成为法庭争议的焦点，也是决定判决走向的关键因素。', '庭审当天，原被告双方还就20名被告是否都构成对不特定多数消费者的侵权、是否应该在媒体上公开道歉、是否应该赔偿1006.2万元等问题展开辩论。经过四个多小时的庭审调查与辩论，审判长宣布将择日宣判。']
['两男子听说有团伙盗掘遗址 冒充警察“黑吃黑”', '\n            2017-09-26 15:20:26\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：听说有团伙盗掘古文化遗址 两男子冒充警察"黑吃黑"获刑）\n                ', '正义网张家口9月26日电 听说有团伙夜掘明长城烽火台遗址,韩某某等人便结伙赶到现场,冒充警察堵住正在挖洞作业的盗贼进行敲诈勒索,因索要钱财数额未谈拢导致“私了”失败,便将未及逃脱的盗贼扭送公安机关,结果自己也因涉嫌敲诈勒索一并落网。', '近日,经检察机关提起公诉,赤城县人民法院以敲诈勒索罪依法对被告人韩某某判处有期徒刑三年,缓刑四年,并处罚金5000元人民币;依法对被告人麻某某判处有期徒刑一年十一个月,缓刑二年,并处罚金5000元人民币。', '被告人韩某某和被告人麻某某均为河北省张家口人。2014年5月2日,被告人韩某某得知冯某某(已判刑)等人盗掘国家级重点文物明长城烽火台遗址下“镇物”的消息后,便于次日凌晨2时许,伙同被告人麻某某、“三哥”(在逃)等人驱车前往盗掘现场,遂将正在盗洞下盗掘的兰某某(已判刑)等3人抓住。', '被告人麻某某、韩某某等人冒充公安民警即对兰某某等3人进行拍照、实施殴打,索要5万元人民币欲“私了”未果,后将被抓3人扭送至公安机关。', '\n', '案发后,河北省文物局出具意见,认定赤城县独石口镇阎家沟一号烽火台被盗烽火台,系古长城重要组成部分,为全国重点文物保护单位。', '赤城县人民法院审理后认为,被告人韩某某、麻某某以非法占有为目的,冒充国家机关工作人员,采取威胁、殴打手段,向他人索要财物,具有其他严重情节,其行为构成敲诈勒索罪。公诉机关指控的罪名成立。', '被告人韩某某、麻某某由于意志以外的原因未能得逞,系犯罪未遂,可比照既遂犯减轻处罚。鉴于开庭审理过程中,被告人韩某某、麻某某均自愿认罪,在量刑时可酌情从轻处罚,根据二被告人的犯罪事实、性质、情节、及社会危害性,依照《中华人民共和国刑法》相关法条,遂依法判决如上。']
['团中央原组织部长履新贵州省工商行政管理局局长', '\n            2017-09-26 15:15:17\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：团中央原组织部长的最新职务）\n                ', '贵州省政府9月25日印发通知，决定：阳向东任贵州省工商行政管理局局长，不再担任贵州省人力资源和社会保障厅副厅长职务。', '熟悉共青团工作的小伙伴对阳向东一定不会陌生，他长期在团中央工作，先后担任过团中央宣传部长和组织部长。2012年，43岁的他转岗到贵州工作。', '在贵州，他先后出任安顺、铜仁两个地级市的市委副书记，仍为正厅级干部。今年3月，他履新省人力社保厅党组书记、副厅长，仅仅6个月后，又有了新职务。', '此前，他以省人社厅书记的身份到遵义督察调研，专程看望了“时代楷模”黄大发同志。', '黄大发讲述了他当年带领全村干部群众，靠着锄头、钢钎、铁锤和双手，修建“大发渠”的感人事迹。阳向东说，走了“大发渠”，深受震动，给自己上了一堂生动的党课。', '长安街知事发现，近年来，有许多团中央干部来到中西部和经济欠发达地区锻炼，拥有了多岗位的工作经历。', '西藏自治区党委政法委秘书长万超岐，是阳向东之前的团中央组织部长，他转岗到西藏工作，担任过条件较为艰苦的阿里地委书记。', '\n', '曾任团中央学校部部长的李小豹转岗到江西工作，先后担任南昌市委常委、萍乡市长，现任萍乡市委书记。', '接替李小豹担任团中央学校部部长的陈光浩，后转岗出任四川南充市委副书记，现任省投资促进局局长。', '曾任团中央统战部部长的安桂武转岗到吉林工作，历任吉林市委副书记、省旅游局长、白城市长，现任省发改委主任。', '《共青团中央改革方案》提出：推动机关干部到基层一线开展工作，建立完善团中央机关干部常态化下沉基层、向基层服务对象报到工作机制，推动机关干部摆脱文山会海、走出高楼大院。', '不论是日常下基层，还是转岗去西部，密切联系群众，无疑是群团改革的关键之笔。']
['男子违停怕受罚从交警手中抢车:当时可能脑子发热', '\n            2017-09-26 15:15:10\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：男子违停车辆被扣 怕无证驾驶受处罚强行从管理员手中“抢车”）\n                ', '\n\t', '\n\t', '最近，南京交警五大队民警在路面执法时，清拖了一辆违停的小轿车，正常的处理程序是：驾驶员接受违停处理，然后将车取走，不过，这名当事人却做出了让人意想不到的举动，直接前往停车场抢了钥匙，把违停车强行开走了。', '警方监控显示，9月18日下午5点左右，位于南京扬子大道的交警五大队停车厂内，走进了一位穿黑色T恤的男子。', '南京交警五大队停车场管理员：我问他来什么事，他说拿车子里面的证件去处理，然后我看他那个地方把车发动了，我就把门锁起来了。', '见此情形，这名黑衣男子上来就要抢管理员手中的大门钥匙，争执中，管理员的手给划破。随后，男子强行将停车场的大门打开，见管理员要报警，他又一把抢走了管理员的手机。', '南京交警五大队执勤六中队李栋介绍，他就跟停车管理员说“这是我的车，我要开走，又对管理说，你不要报警，我是这里的混子。”', '门打开后，男子驾车扬长而去。那么画面中的这名黑衣男子为何要做出如此过激的举动呢？原来，当天下午3点40分左右，当事人陈某驾驶的白色小车在嫩江路上违停，被交警将车辆清拖到了停车场。民警要求陈某带着证件前往处理，结果，他竟然直接来抢车了。', '南京交警五大队执勤六中队李栋称，经过询问，警方发现他是无证驾驶，是在2017年的大年初一的时候，因为酒驾被五大队查获了，他是在实习期间酒驾驾车，驾驶证被注销过了。', '\n', '原来，陈某去抢车，是害怕自己无证驾驶被处罚，不过这么一闹，违法情节就更严重了。9月21日，办案民警将陈某传唤至交警大队。', '陈某称当时自己脑子发热才做出了这种后悔莫及的事情。', '根据《治安管理处罚法》规定，陈某寻衅滋事将被拘留10天，而他无证驾驶也要被处以1000元罚款，拘留10天，两项违法行为并处拘留20天。']
['中国送餐小哥悉尼唐人街遭围攻 面部受伤财物被抢', '\n            2017-09-26 15:01:07\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：中国送餐小哥悉尼唐人街遭围攻 面部受伤财物被抢）\n                ', '海外网9月26日电 在悉尼待了3个月的中国小伙小阳（化名）在悉尼找到一份送餐员工作，8月16日晚他骑着车来到悉尼唐人街送餐时，被一群人围攻打伤，手机和充电宝也找不到了。当地时间9月25日，警方对袭击者提起公诉，案情还在审理中。', '据今日悉尼消息，申请打工度假签证，通过不同的工作体验赚取旅费，以支持自己在异国的旅行，成了越来越多中国年轻人的选择，小阳（化名）就是他们中的一员。小阳在悉尼待了3个月，并顺利找到一份送餐员工作。但他却没想到， 自己会在悉尼唐人街被人打伤，在打斗中自己的手机和充电宝也不见了踪影。', '事件发生在8月16日晚8点左右，当时他骑着车来到悉尼唐人街送餐，刚把车停下来，就看到路边站着几个当地白人在向自己打招呼。据小阳介绍，“3个男的，2、3个女的，都比较年轻，应该20岁不到，我以为他们是友好的，也回应了他们，但是随后他们一直要 give me five ，还伸手摘我帽子。”这时，小阳才发现“这群人喝了酒”。', '在摆脱了他们的纠缠后，小阳走进一家店送餐，而当他再次回到自己的车旁时却发现，车尾箱中自己买的食物被那群人拿走了。“他们一伙人在吃我箱子里的食物，我就去问他们，为什么吃我的食物，然后他们就问我 你是想打架吗？ ”看到其中的3个白人男子向自己靠近，小阳下意识的把手中的手机和充电宝放在面前的桌子上，拿起一把椅子自卫，双方有些推搡的肢体接触。', '“打着打着他们就走了，只剩一个体型偏胖的男人，我也没打算追，正要离开，却发现在打斗过程中他们趁乱拿走了我的手机和充电宝。于是我抓住剩下的那个人，并让旁边的人帮忙报警。”小阳介绍。', '\n', '小阳提供了一段由路人拍摄的现场视频，显示了警察到来后，嫌疑人坐在地上，嘴里不停喊着粗话。“他想要逃脱，就朝我的眼睛和脸上打了几拳，还好这时警察来了，我们一起去警局录了口供。”', '小阳在接受采访时，还展示了自己受伤一周后拍摄的照片，照片中他的左眼皮上有明显的红肿充血，眼圈下也有淤青。回忆起自己被袭击的经历，小阳依然心有余悸：“我觉得他们有种族歧视的倾向，就因为我是中国人才欺负我。”', '目前，警方已对袭击者提起公诉，案情还在审理中，小阳决定通过法律途径，寻求相关的民事赔偿。']
['翻新就要50亿!台当局决定弃购美国20年"库存弹"', '\n            2017-09-26 14:59:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：翻新就要50亿!台当局决定弃购美国20年"库存弹"）\n                ', '海外网9月26日电\xa0台当局历来十分乐见美国对台军售，然而，对于近期美方“推销”的导弹，却并没有照单全收。台媒26日报道指出，美国同意对台出售的AGM-88反辐射导弹被曝是库存20余年的B型中古弹，买了还需要花50亿元（新台币，下同，约合人民币10亿元）翻新，这意味着，平均每一枚导弹就要花费近亿元，如此', '特朗普政府于6月底通过了首批约14亿美元的对台军售，共包含7项内容。', '不过，据台湾“风传媒”报道，美方同意对台出售的是已经停产的B型库存弹，而非较新的D型或最新的E型先进反辐射导弹（AARGM）。台湾方面知情人士指出，', '据报道，该名知情人士还称，', '而对于台军方这次罕见在军售议题上敢于向美方“说不”，台当局高层官员也证实，台当局决定要走防务自主和自造政策后，“原则上只要自己能做的，台军都不会再向国外采购，未来的武器采购都会依此原则执行。”', '对此，岛内网友又开启了嘲讽模式，讽刺台军总算是聪明了一回。', '不过，', '有台网友讽刺，“中科院”一直“很有实力”，连贴近海平面的渔船都能射中就可想而知。也有网友联想起日前台湾自主研发的卫星功能报废一事，表示担忧称，不要又是白花了大笔钱。', '\n', '中国外交部曾多次表示，中方一贯坚决反对美国单方面制定的所谓“与台湾关系法”，要求美方恪守一个中国政策和中美三个联合公报原则，停止售台武器，停止任何形式的官方往来和提升“台美实质关系”，以实际行动维护中美关系大局和台海和平稳定。', '中国国防部也曾指出，台湾问题事关中国的主权和领土完整，涉及中国核心利益。我们维护国家主权、领土完整的决心意志坚定不移。']
['朋友相聚KTV唱歌 男子不满"麦霸"抢歌持灭火器伤人', '\n            2017-09-26 14:47:17\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：朋友相聚KTV唱歌 男子不满“麦霸”抢歌持灭火器伤人）\n                ', '正义网赣州9月26日电KTV原本是朋友相聚言欢的地方,因不满朋友经常抢歌、切歌而大打出手致人轻伤,近日,龙南县检察院以故意伤害罪批准逮捕犯罪嫌疑人廖某庭。', '家住龙南县城的廖某庭在县城开了两家烟酒商行,开店经商自然是希望朋友越多越好,为此,其店里常有人喝茶聊天,请大家吃饭也是常有的事。因廖某庭是年轻人,朋友也大多是小年青,吃饭喝酒经常没有节制,醉酒后大家言语不和发生争吵甚至打架也有过不少次,但醒酒后大家也就不当一回事。常以酒后说话不算数,打架不是错为由给自身找借口。', '\n', '2017年3月11日下午5时许,廖某庭的烟酒行又会集了有七八号人喝茶,当晚,八个人一时兴起喝了四瓶白酒。9时许,八人一起来到KTV唱歌,借着酒兴,八个人你唱个不停,李某浩因平时喜欢唱歌,觉得轮流唱不过瘾,见别人唱时遂趁机加入,不管别人是否乐意只顾大声唱,有时干脆将自己点的歌切换到前头,经常一连唱好几首,其他人则在一旁喝闷酒,廖某庭见此很不高兴,便上前推搡李某浩,李某浩识趣则让给大家唱,但没过多久,李某浩又开始抢歌、切歌,廖某庭见此情形便走出包厢来到大厅走廊,提起角落里的灭火器再次返回包厢并朝李某浩头上砸去,李某浩随即倒地,但廖某庭持灭火器继续对李某浩头部进行击打,直致被现场朋友劝开。', '案发后,廖某庭逃离现场,9月5日其从广州回到龙南进入自己店中时被抓获。经鉴定,受害人李某浩的损伤程度为轻伤一级。', '该院审查认为,犯罪嫌疑人持凶器故意伤害他人,致人轻伤,其行为涉嫌故意伤害罪,案发后其为逃避法律追究潜逃半年之久,社会危害性较大,故依法对其批准逮捕。']
['雄安新区少数企业注册获批 整体工商注册仍暂缓', '\n            2017-09-26 14:47:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：独家：雄安新区少数企业获注册 整体工商注册仍暂缓 ）\n                ', '新京报快讯 随着上市公司达实智能子公司——雄安达实智慧科技有限公司注册获批，雄安新区工商注册放开的传言不胫而走。记者9月26日从达实智能获悉，包括达实科技在内的部分企业获得相关政府部门批准注册，雄安地区整体工商注册事宜仍处于暂缓过程中。', '9月25日晚，达实智能公告称，全资子公司雄安达实智慧科技有限公司(以下简称“雄安达实”)已于2017年9月25日完成了工商注册及设立，成为雄安新区首批取得工商营业执照的企业，住所为河北省保定市容城县津海大街1号。', '今年4月，国家正式宣布雄安新区建设的消息，其后，企业入驻成为外界关注焦点。在雄安新区设立的消息发布三个月后，新京报记者走访雄安三县发现，一批从事基建领域业务、具有央企背景的上市公司密集进驻雄安新区，多家上市公司宣布在雄安新区设立子公司的计划目前正处于规划阶段，不过，由于工商注册暂停，上述企业多以工作组、办事处等形式进驻当地。', '9月26日早上，记者致电容城县工商局，对方表示工商注册仍未放开，其并不知悉所谓达实智能注册成功的消息。安新县工商局人士也对记者表示，雄安地区工商注册仍处于暂缓阶段。', '9月26日早上，达实智能证券部人士告诉记者，其工商注册并非走的雄安地区县政府工商局的渠道，“是河北省级政府批准，报国家工商总局。”', '他称，公司与国家电网是同一批获批单位，“只有很少的公司”。', '\n', '近日，国网河北雄安供电公司顺利从保定市工商局取得工商营业执照，完成工商注册登记，成为雄安新区首批取得工商营业执照的企业。', '目前，从公开信息上看，仅有国家电网和达实智能宣布了工商注册完成的消息。从企业类型来看，两公司均为基础设施服务企业。', '比如达实智能，其在公告中表示，公司以物联化、互联化、智能化实现智慧技术高度集成，业务涵盖智慧建筑、智慧交通、智慧医疗三大行业，与建设国际一流、绿色、现代、智慧城市，建设优质公共设施，打造绿色交通体系等雄安建设七大重点任务高度吻合。']
['今年诺贝尔奖金上涨 莫言5年前获奖反而赚了', '\n            2017-09-26 14:40:44\u3000来源: ', '(成都)        ', '\n                    （原标题：今年诺贝尔奖金上涨至900万瑞典克朗，莫言5年前拿800万反而赚了）\n                ', '封面新闻讯 十月份，一年一度的诺贝尔各奖项就要开始陆续公布获奖者了，然而据外媒报道，就在离开奖还有一周的时间，瑞典的诺贝尔基金会9月26日宣布，将今年诺贝尔奖各奖项的奖金提高100万瑞典克朗(约82万元人民币)，由800万瑞典克朗上涨至900万瑞典克朗(约740万元人民币)。', '\n', '中国作家莫言曾于2012年获得诺贝尔文学奖，奖金是800万瑞典克朗，按当时的汇率换算大约是人民币750万元，也就是说如果莫言今年拿奖奖金虽然涨了100万瑞典克朗，但他拿到手换成人民币，还不如5年前拿得多。5年前网友就笑称他的奖金在北京不够买一套大户型的房子，现在更是难买了。', '据悉，诺贝尔奖奖金曾经是1千万瑞典克朗，然而在2012年瑞典诺贝尔基金会表示，为避免长期财务计划出现风险，将奖金金额缩减了20%，于是就降到了800万瑞典克朗。5年过后，基金会认为财务状况稳定，于是董事会开会决定奖金上涨。不过莫言肯定是不能再去补领这100万的差价了。', '今年的诺贝尔奖按照传统，将在十月宣布获奖者，10月2日开始，陆续宣布医学、物理学、化学、文学、和平和经济学等6个奖项，不过今年文学奖的公布日期尚未明确。']
['注意！广州50公斤有毒豆角被盗 警方正追查流向', '\n            2017-09-26 14:38:40\u3000来源: ', '(成都)        ', '\n                    （原标题：注意！广州一批有毒豆角被盗 警方正追查流向）\n                ', '广州公安25日傍晚通报：25日下午，花都警方抓获两名盗窃农作物的嫌疑人，并加紧追查其盗窃的50公斤被刚刚喷洒过农药的豆角的去向。', '25日7时许，有群众报警，称其位于花都区花东镇北兴的某菜地，被人盗走一批豆角。被盗豆角约50公斤，于24日18时许喷洒了农药。接报后，花都警方高度重视，迅速组织警力侦办此案，并于25日下午，先后在花都花东镇、从化太平镇抓获嫌疑人高某（男，32岁，花都区人）、陆某（男，54岁，从化区人）。', '\n', '经审查，两人初步交代，他们盗窃事主的豆角后，转卖至白云区钟落潭一名菜贩。目前，办案民警正加紧追查被盗豆角的流向。', '警方呼吁知情市民积极举报线索，举报电话：110。']
['印高官撂狠话：将对巴实施报复措施 埋葬所有敌人', '\n            2017-09-26 14:35:56\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：印高官撂狠话：将对巴实施报复措施 埋葬所有敌人）\n                ', '海外网9月26日电 当地时间周一(25日)，印度陆军总参谋长拉瓦特(Bipin \nRawat)向巴基斯坦放狠话，警告巴方停止在边境地区实施恐怖行动，称印度准备了一系列措施报复巴基斯坦，这些措施包括一年前就已经对巴采用过的 \n“外科手术式打击”。', '据《印度时报》报道，拉瓦特25日在一场发布会上表示，印军在边境地区开展了反恐行动，已经准备好打击一切来犯“敌人”，并将他们埋进土里。', '拉瓦特还说，去年9月，印度特种部队在克什米尔地区成功对巴方实施了“外科手术式打击”，旨在向巴方发出警告。', '“‘外科手术式打击’是我们想要传达的一个信息，我认为巴方能够明白。如果巴方不采取必要行动，那我们将再次实施打击。” \n拉瓦特说道，作为一个“强大的国家”，印度完全有能力在保证其他国家安全的情况下采取这样的行动。', '而就在拉瓦特发表此番言论的前一天，即24日，印度边防部队在克什米尔地区杀死了4名巴基斯坦武装人员。', '拉瓦特称，巴方武装人员24日明显策划了一场类似于去年9月18日发生在乌利军营发生的大规模袭击事件，那场袭击事件造成19名士兵以及4名武装分子死亡，也迫使印度实施了跨越边境的“外科手术式打击”。“我可以想你们保证，印军绝不会让你们失望，他们随时都准备在任何地点执行任务，不行你们走着瞧。”', '印巴双方近年来在克什米尔地区“擦枪走火”不断，互相指责对方实施恐怖活动，引发广泛关注。巴基斯坦国防部长库拉姆·达斯特吉尔·汗日前对印度提出指控，斥责印度沉溺于实施恐怖活动，还破坏中巴两国斥资500亿美元打造的经济走廊。', '而日前在联合国大会期间，两国的代表更是进行了一番唇枪舌战。继印度外长指责巴基斯坦是“杰出的恐怖输出工厂”后，巴基斯坦常驻联合国代表随后回击称，印度才是南亚恐怖主义的根源。', '\n', '据印度《斯坦时报》等媒体报道，当地时间23日，印度外长斯瓦拉杰在联合国发表演讲时，对巴基斯坦进行了猛烈的抨击，将其邻国称作是“杰出的恐怖输出工厂”。这位女外长还表示，在印度向世界输出顶级的医生和工程师时，巴基斯坦却在制造恐怖分子，甚至要求巴方领导人进行反省。印媒表示，斯瓦拉杰的此番言论是对巴基斯坦总理阿巴西早前指责印度支持恐怖主义，并在克什米尔地区侵犯人权的回应。', '针对印度外长的此番言论，巴基斯坦常驻联合国代表洛奇同一天便予以了回击。她认为，印度才是“南亚恐怖主义的根源”，并表示“种族主义和法西斯主义意识形态在莫迪政府中已经根深蒂固”。洛奇还提到，印度会为对抗其所有的邻居而资助恐怖主义。这位巴方代表就克什米尔问题也呼吁国际社会，阻止印度继续违反两国间的停火协议。']
['玻利维亚南部地区发生5级地震 震源深度232.1公里 ', '\n            2017-09-26 14:27:31\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：玻利维亚南部地区发生5级地震 震源深度232.1公里 ）\n                ', '中新网9月26日电 据美国地质勘探局网站消息，北京时间26日13时44分，玻利维亚南部地区发生里氏5级地震，震源深度232.1公里。', '\n']
['男子没钱给娃买奶粉 却借高利贷打赏女主播十几万 ', '\n            2017-09-26 14:21:00\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：没钱给四岁女儿交学费 却借高利贷打赏女主播）\n                ', '安徽商报9月26日消息，“进了她们的直播间，那些女主播就会向我说各种亲密的话，像再次恋爱一样，手一热，就给她们充钱打赏了。”合肥市民孙浩（化名）是一个4岁女孩的父亲，过去的三个月，他迷上了在直播平台给女主播打赏，除了挥霍掉家中7万元积蓄外，还向合肥3家贷款公司借了5万元高利贷，继续给女主播们打赏。女儿的奶粉没再买过，讨债人的身影却出现在家门口。', '28岁的孙浩家住省城蒙城北路一小区，有一个4岁女儿。今年上半年，他曾在一家工地做装潢，收入可观。 6月下旬，他辞去了工作，开始在家沉迷于网络游戏。一次偶然机会，孙浩点开了直播的界面。稍微了解之后，他迷上了直播。', '眼前的网络直播，在孙浩看来是土豪和“草根”相辅相成的世界，在主播的谄媚讨好下，土豪只需连击鼠标，就会雨点般地给主播砸钱，“草根”的欢呼雀跃是土豪们一掷千金的动力。“进去之后，她就喜欢叫高富帅，说帮帮她什么的。那个时候手头上有些积蓄，手一热，然后开始给她打赏。”孙浩说，打赏就是在YY平台上买礼物，Y币和人民币的兑换比例是1:1。', '记者在YY直播平台上看到，在礼物专区，礼物售价最低的是么么哒、棒棒糖等，每个0.1元，最高的则是香水、钻戒等熟女用品，每个19.9元。系统设置的可选数量是1，10，30，66，188，520，1314。“每个数字都传递着暧昧信息：一心一意，十全十美，想你，一切顺利，要抱抱，我爱你，一生一世。”', '孙浩说，主播们年轻漂亮，又会发嗲，听着让人心潮澎湃。“有段时期，一连几晚，我给她们疯狂刷礼物，一张张银行卡的存款就被掏空了。”', '如今，孙浩回头想，他当时之所以沉迷打赏主播，实际是在虚拟世界实现一次次的“土豪梦”，“她那里面的专业术语叫舔你，被主播恭维的感觉，很有成就感。”孙浩说。', '虚幻的恭维背后，是家庭资产的快速流失。 8月初，孙浩的妻子发现家中那张专门给女儿买奶粉和衣物的银行卡内没钱了，质问孙浩时，才得知丈夫把钱用来打赏网络女主播了，夫妻俩大吵一架，陷入“冷战”。沉迷网络打赏仅一个多月，孙浩将家中的7万元积蓄挥霍一空，没钱给女儿买奶粉，女儿上幼儿园的学费还是妻子向娘家人借的。', '家境日益窘迫，孙浩却在网络打赏主播的漩涡中越陷越深。 8月初，他偷偷先后在合肥三家贷款公司贷了高利贷，继续沉迷网络打赏主播。他的姐姐方晴（化名）知道这件事后，苦劝弟弟及时收手，没有效果。', '孙浩告诉记者，为继续打赏女主播，他一共贷了5万元高利贷，贷款期为3个月。他从马鞍山路一家贷款公司贷了1.6万元，对方最终只放贷了9000块钱，剩余的钱都是利息。本息加起来将近10万元。', '孙浩在还贷首月就无力承担。为尽快“填坑”，他产生了卖房抵债的想法，“妻子跟我说，我敢卖房子，就意味着离婚。”孙浩说，在姐姐的苦劝下，他的房子没卖，这个家算是先保住了。', '方晴说，弟弟位于北城的房子首付30万元，是当初她给弟弟付的。她没有让弟弟、弟媳还款的打算。“这回，弟弟一时糊涂欠了这么多钱，我作为他的亲姐，也得拉他一把。”', '9月19日，方晴告诉记者，经过连日奔波，她已经帮弟弟把拖欠的两家贷款公司的本息还清了，共还了7万多元。“每还完一笔贷款，我们双方就把当初签下的贷款协议撕掉了。”方晴说，眼下，还剩最后一家贷款公司的债务没结清，对方前几天还堵到了弟弟家门口要债。方晴说，弟弟欠下这家公司两万多元债务，作为姐姐，她不得不继续帮弟弟偿还。“我只希望他记住这次教训，以后能跟妻子好好过日子。”', '\n', '方晴说，为能挽回部分损失，她也曾联系过直播平台，要求退还弟弟当初的打赏金，遭到对方拒绝。记者也拨通了YY直播平台的客服电话，客服人员称，“涉事的网友是成年人，属于完全民事行为能力人。该网友不存在智力或精神障碍，也不存在胁迫打赏的情况，他给主播打赏的行为，出于个人意愿，对于主播和平台来说是正当收入，因此无法退还费用。”对于平台客服人员的回应，孙浩和方晴只能选择接受。', '昨日，安徽商报记者辗转联系上给孙浩放贷的一家贷款公司工作人员。该工作人员证实，孙浩的贷款已经还清，目前双方无任何债务关系。实际利息是多少，该工作人员未回应，就挂断了电话。']
['沈阳一小区新规:散步队伍不能超5人 时速不超5公里', '\n            2017-09-26 14:03:43\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：沈阳一小区出台散步走规定：队伍不能超5人，时速不超5公里）\n                ', '辽沈晚报消息，散步走（健步走）被认为是多数人的上佳锻炼方式，所以在小区里就近健步走也成了园区的一大“景儿”。', '不过，走的人多了，也便有了争议：外来人员增多、音响扰民、道路被占、安全隐患等也随之而来。', '“禁止业主邀约外来人员进园区健步走”“禁止园区业主散步走锻炼人员携带音响”“禁止散步走队伍超过5人”“禁止散步走速度超过5公里/小时”“禁止打旗”……', '针对这样的热点问题，沈阳市铁西区一小区近日出台了十项针对园区内散步走的管理规定。实施20天了，效果如何？', '李阿姨家住沈阳市铁西区北四路巴塞罗那小区，最近她发现小区里的散步走有了些改变。', '9月5日，业主们发现，小区物业和业主委员会联合贴出一张《关于对园区内散步走等活动人员的管理规定》：', '1.禁止业主给外来人员刷卡留门、进门；', '2.禁止业主邀约外来人员进园健步走等活动；', '3.禁止园区业主散步走锻炼人员携带音响；', '4.禁止园区业主散步走队伍超过5人以上；', '5.禁止园区业主散步走速度超过5公里/小时；', '6.禁止园区业主散步走人员打旗；', '7.园区业主散步走人员在行进中注意避让老人及幼儿；', '8.园区业主散步走人员在行进中请在道路右侧前行，避免行进中冲撞；', '9.园区业主散步走人员行走相遇时请相互礼让；', '10.园区业主散步走人员在行进中请注意园区卫生，不要随意乱扔杂物；', '如在行走过程中影响到业主的正常生活，物业公司有权制止。', '“我们小区环境比较好吧，每天在园区里锻炼的人特别多，而且也有不少外来的人员到小区里活动，有一段时间，一到晚上确实人非常多，感觉小区的路都有些走不下了。”家住4号楼的一位业主说。', '“我挺支持的，没有规矩不成方圆，既然是封闭式小区，就应该有这样的管理，让外来人员减少进来的机会，减少安全隐患。也让这种大众健身方式规范化。”居民马阿姨说。', '每天都在园区里遛弯儿的吕阿姨也表示，园区里晚上散步的人确实非常多，尤其是七八点钟的时候，马路上基本都是三三两两一起遛弯的人，老邻居啊、夫妻啊，但目前看还没有特别大的有组织的队伍。', '“这个规定本身没问题，出发点特别好，就是让本园区的业主能够享受自己的园区资源，而且是在安全、无干扰的环境下。我唯一担心就是执行起来会不会比较困难？”市民杨先生表示，“比如队伍超过5个人，真就能制止不让走了？走路的速度是不是5公里/小时，怎么测试？还有就是怎么控制外来人员？一开门就跟进来，也没法鉴别。”', '其实在小区门口，物业早已挂出了类似公告：“私人宅邸，非请莫入，自行刷卡，严禁尾随。”业主们表示，公告在入住时就已经有了。', '在小区入口悬挂的“敬告非园区业主”的告示上写着：“周边邻居大家好：感谢您对 巴塞罗那 的厚爱，因小区业主现已多数择宅而居，需要一个静谧的生活空间，故请周边邻居非请勿入。如非做不速之客，安保人员将予阻之，到时面有不堪，实为尴尬。”', '昨晚5时许，记者跟随一位业主进入小区采访时，并未遭到阻拦。有业主忘记带门卡，也跟随进了小区。', '园区内散步的人逐渐多了起来，多是老年人。晚6时许，天已擦黑，散步的人越来越多，也有个别跑步的居民。', '也有老人拿着外放的小音箱，边走边跟着哼唱，几米外也可以听到他的音乐。', '晚8时，记者在小区内看到一支几十人组成的健步走队伍。', '“我认为规定挺好，最重要的是落到实处，真正好好管理并切实可行。”居民陈先生说。', '1.为何出台这个规定？园区内外来人员很多？多到什么程度？给园区带来了哪些影响？是否经常接到业主的投诉？', '2.如何避免外来人员进入？如何鉴别？', '3.随身的小音箱是否可以携带？', '4.为何规定散步走队伍不允许超过5人以上？', '5.为何散步走速度不允许超过5公里/小时？对跑步有无规定？如何确定速度？', '6.对影响业主正常生活的行为，物业公司有权制止，这个执行起来会不会遇到困难？如何随时约束类似携带音箱、队伍超过5人的行为？', '7.该规定施行了20天，成效如何？遇到了哪些阻力？业主们是否支持？', '8.对规定，还会否有细化或根据实际情况改变？', '带着多位居民的疑问，昨日上午10时许，辽沈晚报记者与该小区铭大物业取得联系，并将业主们8个有关问题发送给一位客服经理，该经理表示，需要先跟业委会沟通一下。', '下午1时，记者询问沟通情况，客服经理表示在等业委会回信。', '下午4时30分，记者再次询问进展，客服经理表示，业委会负责人并没有在沈阳，说正与散步走人员联系、沟通。具体问题需要业委会与物业沟通后答复。', '截至记者发稿时，暂未接到物业和业委会的回复。']
['男子冒充"高富帅"骗钱 身高1.5米却称打了"缩小针"', '\n            2017-09-26 14:03:28\u3000来源: ', '(合肥)        ', '\n                    （原标题：男子冒充“高富帅”骗钱 身高1.5米却称打了“缩小针”）\n                ', '据阜阳新闻网报道，他自称是一名民警，在网上对她嘘寒问暖，还称被她的前夫打伤，摔坏手机、花了不少医药费……见面后，她才知道自己被骗钱骗感情。', '18日，这位巧舌如簧的爱情骗子被太和警方成功抓获。', '事情还要从两个月前说起。', '当时，刚离婚的韩女士通过好友推荐，在一个群里认识了祝某，他自称是警察。从那以后，祝某不断在微信上对韩女士嘘寒问暖，她慢慢对他产生了好感。得到韩女士的信任后，祝某便开始了他浮夸的“骗术”。', '原来，韩女士让祝某利用职务之便帮她查前夫的开房记录。韩某称，对方知道这事后，雇人打断了他的腿，还摔坏了他的手机。过意不去的韩某，就将自己的手机、电动车和3000元现金给了祝某作为补偿。', '9月17日，互生好感的两人约定见面，当满怀期待的韩女士见到祝某时惊呆了：说好身高1.86米的“高富帅”，却成了身高1.5米的“矮穷矬”。', '对此，祝某称是因为韩女士的前夫把他的腿打断后，在治疗中打了“缩小针”。', '18日，心生疑惑的韩女士意识到自己被骗，赶紧报了警。', '了解情况后，民警让韩女士谎称对祝某很有好感，并再次约他出来见面。随即，太和警方在倪邱镇街头抓获了祝某，当时他自称准备去县城开会。', '落网后，祝某对诈骗韩女士财物的行为供认不讳，民警在他家中搜出韩女士的财物，返还给了她。', '经查，祝某并不是民警，因他患有小儿麻痹症，行走不便，在家务农。目前，祝某已被依法采取刑事强制措施。']
['韩媒：乐天推国庆长假促销活动 试图挽回中国游客', '\n            2017-09-26 14:01:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：韩媒：乐天百货推国庆长假促销活动 试图挽回中国游客）\n                ', '据韩联社9月26日报道，韩国乐天百货店26日表示，在中国国庆节和中秋节黄金假期到来之际，将瞄准中国、香港、澳门、台湾、新加坡等地顾客举行促销活动。', '\n', '长假期间，乐天百货将携手韩国文化产业交流财团(KOFICE)，面向长假访韩的中华圈游客和居住在国内的中国留学生举办各种活动。29日，乐天百货小公洞总店将举行“LOTTE×OUTLOOKIE文化庆典”。', '另外，由外国留学生和韩国大学生组成的韩国文化探访团“OUTLOOKIE”成员们将身穿传统韩服在乐天总店举行服装秀。游客们还有机会观看“K-TIGERS”跆拳道表演。', '乐天百货将向外国游客提供免费试穿韩服服务、设韩服拍照区，并与微信合作筹备向顾客赠送三星旗舰手机Galaxy Note8和乐天酒店免费住宿券等多种奖品的抽奖活动。']
['共享雨伞再次现身杭州地铁站 押金99元规矩变多', '\n            2017-09-26 13:58:19\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：共享雨伞再次现身杭州地铁站 押金99元、规矩变多）\n                ', '央广网杭州9月26日消息 据中国之声《央广新闻》报道，共享雨伞对杭州市民来说不是新鲜事，早在今年6月，约5万把共享雨伞现身杭州街头，但刚投放就被城管收走了。如今，共享雨伞又重新出现在了杭州地铁站点。', '在杭州坐地铁1号线各个站点会看到一个个圆形的不锈钢架子，上面挂满雨伞，伞柄底部是一个锁扣锁在架子上，上面贴着提示语：扫码借伞。用户借伞需要先下载一个APP，同时需要99元押金。而雨伞的租借费用是每半小时计费0.49元，超出半小时的计费增加，3小时后停止计费，24小时内封顶，最多收取2.94元。共享雨伞的样式特别，伞面边缘向上凹陷的弧度设计，打开后像中国古代的四面八角凉亭。除了改款共享雨伞项目外，由杭州市城管委联手多家本土企业共同推出的共享信用服务亭可以租借雨伞，目前分布在各地铁站门口。', '\n', '共享雨伞早在杭城出现过，今年6月有约5万把共享雨伞现身杭州街头，它们分布在杭城的火车站、地铁站、商场等公共区域。不过一开始就遭遇被城管执法人员收走的尴尬。当时城管给出的说法是共享雨伞在户外公共区域投放时，存在占用公共设施的情况。', '共享伞项目运营负责人介绍，在杭州地铁1号线以及一些商圈的布点都是与对方达成合作协议的。截至目前为止，杭州市区已投放一万支左右共享伞，500个左右智能伞桩，未来数字还将不断增加。在杭州正式批量投放15天以来，App客户端总注册13000人左右，使用人次20000人次，地铁投放两天，每天增加千人注册。', '由杭州市城管委联手多家本土企业共同推出的共享信用服务亭，可以租借雨伞，这是政府借用互联网优化政府服务的典型案例。由此，政府服务增加了选项，填补了空白，实现多赢。']
['多米尼克撤离人员已全部转移 正安排部署回国计划', '\n            2017-09-26 13:56:19\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：多米尼克撤离人员已全部转移至安提瓜和巴布达）\n                ', '\n', '安巴当地时间25日晚八点左右，第二批从飓风受灾国多米尼克撤离出的华人华侨和中资企业员工共304人安全抵达安提瓜和巴布达。前后共撤离人员462人。现已临时安置在安巴首都圣约翰各处。接下来将尽快安排相关人员返回国内。目前撤离回国计划正在安排部署中。']
['巴厘岛火山快要喷发？1天震动500次近6万人已撤离', '\n            2017-09-26 13:55:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：巴厘岛火山快要喷发？1天震动500次 近6万人已撤离）\n                ', '中新网9月26日电 据俄罗斯卫星网援引外媒报道，印度尼西亚国家灾害管理局称，该国巴厘岛阿贡火山活动达到了关键阶段。', '该报称，一天内发生500起震动，而上周每天仅发生2起震动。', '\n', '自8月以来，巴厘岛阿贡火山地壳活动持续增强，很可能在沉寂50多年后再度喷发。阿贡火山喷发周期约为50年，最近一次强烈喷发发生于1963年，造成约1100人死亡。图为阿贡火山。', '此前有报道称，因印度尼西亚巴厘岛可能发生阿贡火山爆发，已疏散了近6万人。据印尼国家减灾署的资料，已向疏散中心提供了14吨人道主义物资。', '8月中，火山活动开始增加，随后出现下降。后来火山活动再次增加。该国数天前已经启动了最高的危险等级。', '火山学家也扩大了危险区范围，当地政府已经在巴厘岛上实施了紧急状态，紧急状态截至10月1日。']
['河北邢台:举报违规售房调查属实者 房管局奖励1万', '\n            2017-09-26 13:54:17\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：河北邢台规定:举报违规售房调查属实者 房管局奖励1万元）\n                ', '央广网邢台9月26日消息 据中国之声《央广新闻》报道，近日，全国各地不少城市密集出台房地产市场调控政策，限购又限售成了一大特征。也有城市从强化房地产市场监管，规范市场秩序入手。河北省邢台市出台规定：凡举报违规售房，房管局奖励1万元人民币。', '为了加强房地产市场监管，近日，邢台市深入开展行政执法，开展房地产市场整治工作，严厉打击未取得预售许可证销售商品房、未达条件强制交房、变相收取定金预订款、捂盘销售、捆绑销售、“一房多卖”、自我炒作等行为；邢台市将市区所有房地产开发项目按街道划分成网格，将网格分解到人，由各执法队员对该网格内所有项目进行日常巡查和监管。', '为进一步掌握市区内房地产开发项目情况，邢台市房管局共统计出，市区范围内现有房地产开发项目130个，其中已取得预售许可证项目74个（全部取得28个，部分取得46个），未取得预售证项目56个，尚未取得用地手续项目24个。对24个未取得用地手续的项目，有关部门已经书面移交所在区政府（管委会）加强监管。', '\n', '此外，为了维护群众的合法权益，严厉打击房地产市场违规预售行为，对没有《商品房预售许可证》的楼盘违规预售行为实行举报奖励制度。凡举报从2017年9月25日起发生的以认购、预订、排号或办理VIP卡等各种形式收取或变相收取定金、预售款等违规预售行为，并提供直接有效的证据，经调查属实的案件，邢台房管局给予举报人10000元奖励。通过群众举报、部门转办，邢台市房管局已对30家存在违规预售、违规使用预售款的开发企业进行了立案调查。其中，违规预售案件28起，不按规定使用预售款案件2起。截至目前，11起案件已结案。']
['谁是真身?妹妹违章将被扣满12分 孪生姐姐前来顶包', '\n            2017-09-26 13:52:18\u3000来源: ', '        ', '\n\t', '\n\t', '\n', '【妹妹违章将被记满12分 孪生姐姐欲顶包被识破】重庆一对孪生姐妹驾乘车辆在该市渝北区与他人发生交通事故，致两车都有不同程度损伤。因涉及交通违法，警方对两车司机做出记3分罚200元的处罚，而此时驾驶其中一辆车的女子则拒不承认是自己驾车的，而是另一位白衣女子驾驶的。由于上述两女子是一对双胞胎。民警将两人带回大队调查和询问后，才揭开了真相。原来，肇事女司机已扣9分，姐姐为了保住妹妹的驾驶证欲帮亲妹妹来顶包。民警对孪生姐妹的行为进行了严厉批评，同时对涉事女司机处以记3分、罚款200元的处罚。因其驾照已记满12分，民警依法扣留其的驾驶证。']
['沈阳建立外卖骑手黑名单 三次交通违法将被辞退', '\n            2017-09-26 13:51:55\u3000来源: ', '(西安)        ', '\n                    （原标题：外卖骑手发生三次交通违法将辞退 ）\n                ', '本报讯 为杜绝道路交通安全违法行为，沈阳交警与网络订餐平台企业对接，共同研讨送餐电动自行车安全驾驶等问题。', '通过与网络订餐平台企业共同制定措施，严防送餐电动自行车交通事故的发生。', '公安交管部门与相关网络订餐平台企业共同建立并实行交通违法“骑手”黑名单制度。', '网络订餐平台企业将交警部门转递的外卖送餐驾驶人违法信息与交通事故信息进行统计，对于严重违反《道路交通安全法》的“外卖骑手”，以及存在3次或以上交通违法行为的、或两次以上交通事故且负主要以上责任的“外卖骑手”坚决予以辞退，并列入“交通违法外卖骑手黑名单”。', '同时，所有大型网络订餐平台企业共享“交通违法外卖骑手黑名单”，对“黑名单”上的外卖送餐驾驶人，一律不予录用。截至目前，美团外卖共“拉黑”外卖骑手4名、饿了么外卖共“拉黑”外卖骑手2名，有效地规范了外卖骑手出行秩序。', '网络订餐平台企业按照公安交管部门要求，在送餐软件开启时增加了交通安全提示界面，告知外卖骑手需遵守交通规则、避让行人、不闯红灯、不逆行、不走机动车道等，完善了企业的告知义务。同时，网络订餐平台企业也按照公安交管部门的提示，适度宽限外卖骑手送餐时间规定，为企业的“外卖骑手”交通安全保驾护航。下一步，网络订餐平台企业将委托研发送餐软件定位、测速、超速报警等功能，及时提醒“外卖骑手”交通安全等信息。', '公安交管部门指导网络订餐平台企业，每周选取一个市区交警大队，在该大队辖区范围内，增派一名企业内部工作人员，在交通重要岗点或送餐电动自行车出行集中的区域，对其企业的“外卖骑手”行车秩序进行监督。发现存在闯红灯、走机动车道等交通违法行为的，及时予以劝导整改；对不听劝告的，进行拍照取证并移交属地交警大队处理，同时在公司内部进行叠加处罚。', '此外，记者从沈阳交警部门了解到，下一步公安交警部门将继续加大对电动自行车违法行为的惩处力度，为沈阳文明、和谐、有序的道路交通环境保驾护航。在此，公安交警部门提示广大市民，要坚持守法出行，文明出行。', '近一两年来，有一个群体因交通事故高发而被关注，那就是外卖送餐员，由于取餐送餐必须在规定时间内完成，这也使得他们比普通的行人和机动车更赶时间，逆行、乱闯红灯更是极为随意，事故发生率也更高。', '在山西太原，记者在某十字路口的一个多小时时间里，记录到了外卖送餐员的几种交通违法行为。?', '现象一：闯红灯、抢行?', '一位送餐员，在大家都停下来等红灯的时候，穿梭在机动车之间，左拐右扭。另一位送餐员不仅闯灯过马路，而且被卡在两条车流中间，进退两难。', '还有一位，眼看着车流马上要来了，直接加速，没想到在路中间又遇到一位行人，这位送餐员又紧急左拐继续穿行。?', '现象二：逆行', '一位送餐员在红灯前停下了，可是只等了两秒钟，他就临时更改了送餐线路，直接选择逆行。?', '现象三：行驶中接听电话?', '一些送餐员在穿行中仍不忘把手机拿在手中，随时接单；边骑车边打电话。', '外卖送餐员骑车不遵守交规，不仅是对自己生命安全的不负责任，同时也给他人造成了危险。那么取餐送餐在规定时间内完成的要求到底是什么样的？', '因为送餐时间比较紧张，配送时限成为外卖送餐员头上的一道“高压线”。据记者了解，一个外卖送餐员平均每天可以送20到30单，每一单可以赚5到6元，如果外卖没有准时送到顾客手里，那么就要被外卖平台扣200到300元不等的费用，这样一来，一天基本就白干了。超时送达，除了要面临平台严苛的处罚措施之外，还要接受顾客给出的差评。不少外卖送餐员表示，在送餐过程中，其实餐厅制作餐食就占用了大部分时间，留给他们的其实往往也就七八分钟，而外卖平台为了获得速度优势设置了严格配送时限，为了能准时将外卖送达，才出现了不顾交通安全，违规送餐的情况。一位外卖送餐员说，拿上餐给客人送去，时间长了，或者超出规定时间，或者洒餐、漏餐，这些会处罚。所以，只能在路上赶，每天在路上骑得可快了，骑得不快就来不及。', '关于外卖小哥的新闻，我们在网上能看到很多，担心送餐车被拖走，情急之下当街下跪求情；高温下连送多单，送餐途中中暑晕倒；担心送餐超时，急得跺脚流泪……', '“一跪”“一晕”“一哭”，也折射出外卖小哥群体生活的艰辛，让不少网友留言“好心疼”。但这不应该是外卖小哥违反交通规则的理由。作为新兴业态的电商物流与快递业，正在经历从粗放式向精细化、规范化发展的转变，这不仅考验行业企业的管理水平，还需要政府、企业和消费者多方努力，最终实现城市生活更加便捷和有序。一方面，交通管理部门要加大对违法行为的处罚力度，另一方面，外卖平台应实行更加人性化的管理，避免过重的处罚，同时要加强对人员交通安全的培训和管理，提高人员的安全意识、守法意识，摒弃不守规矩的状态。', '据央视新闻客户端', '多给外卖小哥三五分钟怎么样？', '近日，国内有媒体针对外卖小哥交通违法的问题，建议大家不如多给他们三五分钟，让他们不再为了抢一分钟而闯红灯，多些宽容和体谅。', '这条倡议引起网友广泛讨论。', '网友暴风城的瓦里安：送达时间是平台规定的，闯红灯是外卖员自己选的，为啥要我一个点外卖的理解和承担超时的损失？', '网友草莓泡泡小姐：不愿意。迟到大部分原因是同时接了好几单。明知道这个时间内送不了这么多，平台或者骑手为什么要接这么多单？忙不过来那是你平台的业务能力问题，没有那个能力就不要承诺半小时送达，你可以老实写时间。何必钱都给你赚了，要让客户牺牲服务质量，吃的冷饭烂坨面，到头来还要道德绑架顾客不体谅。', '网友静海_Lee：那就是平台预估时间不合理，而不是我们愿不愿意多等等的问题。有时候也会有为了赚钱，同时抢好多单，等餐的时间花的太多，所以玩命在路上赶时间。这样不安全，应该从规则设计上尽量改进。', '\n', '扯梦：如果送外卖的时间不把行车、等红绿灯、客户领取等等时间都算上，没按规定时间送完就扣钱，这不是平台没考虑周全就是平台刻意找机会扣钱。这种情况关客户什么事？客户除了规定时间还没获得外卖给差评，还有什么可以影响他们？所以规定时间不够需要常常闯红灯、穿来穿去都是平台的问题啊！', '网友仰天长啸哈哈哈哈Osca：每次小哥快迟到，我都是给他打电话告诉他慢点，别忘了就行。我的一两分钟不重要，希望每个人在自己职业上注意安全吧，毕竟都是家里的宝贝。', '券券君精选分享_无门槛：外卖小哥这个职业真的很辛苦。希望大家遇见他们的时候说一声谢谢。送餐不易，安全第一。还是要守法上路。']
['甘肃鼓励举报村霸和宗族恶势力 奖励最高达20万元', '\n            2017-09-26 13:48:11\u3000来源: ', '(上海)        ', '\n                    （原标题：甘肃鼓励举报“村霸”和宗族恶势力行为，奖励最高达20万元）\n                ', '甘肃省出台了惩治“村霸”和宗族恶势力的奖励办法。9月26日，澎湃新闻记者从甘肃省社会治安综合治理委员会获悉，为广泛动员人民群众参与全省依法惩治“村霸”和宗族恶势力专项斗争，该委员会决定，在2017年9月至2018年3月全省专项斗争期间，对举报“村霸”和宗族恶势力违法犯罪活动线索的群众给予奖励，最高可得到奖励20万元。', '9月20日，甘肃省综治委发布了《甘肃省依法惩治“村霸”和宗族恶势力专项斗争举报奖励办法》（以下简称《办法》）。', '该《办法》所指的违法犯罪活动线索是甘肃省行政区域内发现的与“村霸”和宗族恶势力违法犯罪活动相关的线索，主要有九种情况：', '一、插手纠纷、行凶作恶、欺压百姓、抢占市场、非法放贷、暴力讨债、收取保护费、扰乱公共秩序的黑恶势力活动线索。', '二、混迹运输、物流、采砂、集贸市场、建筑行业、工矿企业等进行非法经营、抢占货源、强拉强运、强买强卖、暴力打压竞争对手的路霸、货霸、市霸、菜霸、矿霸、砂霸等各类霸痞活动线索。', '三、经营赌博、色情等场所，实施组织介绍强迫容留妇女卖淫、参与“黄、赌、毒”，以及涉枪、涉爆等违法犯罪线索。', '四、利用宗族势力等影响操控基层公共事务、侵占掠夺集体资源、公共财产的案件线索。', '五、利用邪教、封建迷信等拉拢裹挟群众、扰乱社会秩序、败坏社会风气、侵害群众利益的违法犯罪线索。', '六、组织宗族、家族势力或他人参与堵门堵路、干扰工程建设、非正常上访、“医闹”等闹事活动线索。', '七、基层干部勾结黑恶势力或为其充当“保护伞”，垄断集体资源，抢占集体和群众土地，牟取非法利益、进行贪污腐败的违法犯罪线索。', '八、采取非法方式干扰、操纵和破坏村（社区）“两委”换届选举等方面的线索。', '九、其他严重危害社会治安、扰乱社会秩序的违法犯罪线索。', '该《办法》显示，公民若发现或知悉上述九种线索，可通过四种方式举报。', '一、电话举报：1、拨打“110”报警电话举报；2、拨打甘肃省打黑除恶专项斗争领导小组办公室举报电话举报，举报电话为0931—5156300，该举报电话24小时开通；3、拨打甘肃省社会治安综合治理委员会办公室举报电话举报，举报电话为0931-8922864，举报时间为每周星期一至星期五上午8:30至12:00，下午2:30至6:00。', '二、信件举报，举报信件请寄：1、当地公安局转打黑除恶专项斗争领导小组办公室；2、当地社会治安综合治理委员会办公室转依法惩治“村霸”和宗族恶势力专项斗争领导小组办公室；3、甘肃省公安厅转甘肃省打黑除恶专项斗争领导小组办公室，邮政编码：730000；4、甘肃省社会治安综合治理委员会办公室转甘肃省依法惩治“村霸”和宗族恶势力专项斗争领导小组办公室，邮政编码：730000。', '三、电子邮件举报：1、甘肃省打黑除恶专项斗争领导小组办公室举报电子邮件gsdhb@qq.com；2、甘肃省依法惩治“村霸”和宗族恶势力专项斗争领导小组办公室举报电子邮箱gssdhce@163.com。', '四、直接举报：可直接到当地社会治安综合治理委员会办公室或公安机关举报。', '该《办法》明确规定，对公民举报且被甘肃省公安机关采用的“村霸”和宗族恶势力违法犯罪线索，由县级以上公安机关进行等级评定，并根据其作用、效果等确定最终奖励数额。', '一级线索：对侦破省级督办、部级督办大要案件或查获大要案件主要犯罪嫌疑人起到直接的关键性作用的重大线索，原则上奖励人民币50000—200000元。', '二级线索：经查证属实被列为部级督办黑恶势力犯罪案件的线索，原则上奖励人民币20000—50000元。', '三级线索：经查证属实被列为省级督办黑恶势力犯罪案件的线索，原则上奖励人民币10000—20000元。', '四级线索：经查证属实被列为市级督办黑恶势力案件的线索，原则上奖励人民币1000—5000元。', '五级线索：经查证属实被立为一般“村霸”等霸痞势力或宗族恶势力等案件的线索，原则上奖励人民币500—1000元。', '同时，该《办法》明确了举报的条件、原则，规定必须有明确举报对象、具体举报事实，举报内容事先未被相关部门掌握。', '原则上奖励对象为实名举报人，匿名举报者事后能证明其真实身份的也可以奖励，但对同一线索多次举报的不重复奖励等。其中有四种情况不予奖励：', '一、举报的线索，公安机关已核实或正在侦查的；', '二、举报人为公安、检察院、法院、司法等公务人员，以及其他在公务活动中发现违法犯罪线索的工作人员，或举报线索由上述人员提供的；', '三、同案犯检举的；', '四、其他不予奖励的情况。']
['8岁男孩失踪2天后被发现死在水渠 曾被村里人叫走', '\n            2017-09-26 13:47:55\u3000来源: ', '(南京)        ', '\n                    （原标题：镇江8岁男孩失踪，2天后在水渠里发现遗体）\n                ', '现代快报讯 这两天，不少镇江人的朋友圈、微信群中陆续出现一则以"寻人启事"为题的消息，消息称，镇江丹徒区一名姓陶、小名叫恬恬的男孩于23日上午11点丢失，一直没能找到。23日，镇江市丹徒区公安局接到恬恬家人报警后，迅速开展失踪儿童寻找、查证工作。当晚，公安部儿童失踪信息紧急发布平台也发布了这一消息。25日下午，恬恬被找到了，遗憾的是，他已无生命体征。', '恬恬的父亲陶先生告诉现代快报记者，他家住镇江市丹徒区高资街道勤丰村沿河二队，自己开了个小商店，儿子小名叫恬恬，今年8周岁，在读小学二年级。23日上午，恬恬拿着可以连接无线网络的手机，和两名小伙伴到距离小店不到300米的路边蹭无线网、玩耍，11点不到、快到饭点时，3名小孩准备回家，这时，一名本村的妇女将恬恬叫住了。', '"我小孩正好碰上村上的熟人，那个熟人叫他小名说：恬恬过来帮个忙。"陶先生表示，恬恬好像有点怕她的样子，把手机放下来叫另一个伙伴带到小店里，此后，恬恬就再也没有再回来。', '帮恬恬拿手机的小伙伴姓卢（音），比恬恬大两岁、读四年级，他将恬恬的手机放回了陶先生家的小店，隔了10几分钟后，他到小店里买薯片时，陶先生的爸爸问他恬恬呢，他就说被一个女的叫了过去，这名女子就是村里的某人。', '得知这一情况后，陶先生的父亲随即到村中寻找恬恬，与此同时，陶先生的母亲也让亲戚到这名女子家中寻找，但没有发现恬恬的身影。在被问是不是和孩子开玩笑时，该女子给予了否认，并表示，这不是开玩笑的事情，让他们赶紧去找孩子。', '知道儿子失踪时，陶先生正在学驾驶归来的路上。12点多，在寻找未果后，陶家选择了报警。', '陶先生表示，有关恬恬失踪前的情况都是他的玩伴卢某提供的，在他家报警后，卢某被家人带去剪头发。此后，不知何故，卢某关于恬恬失踪经过的说法改了4次。下午 3点左右，警方带着卢某到上述女子家中指认时，卢某又无法确定她和带走恬恬的女子是同一个人。', '由于陶家居住地周边自然条件复杂，接到报警后，当地公安机关全力开展工作，投入了上百警力。25日晚，恬恬终于被找到了，遗憾的是，他已经去世。', '\n', '9月25日晚上6点24分，公安部儿童失踪信息紧急发布平台率先发布了消息："9月25日16时许，经镇江市、丹徒区两级公安机关百余名警力地毯式搜索，逐户走访和信息研判等有效工作，在镇江市丹徒区高资镇沿河村卞大圩自然村中水稻田间水渠里，找到失踪男童遗体。后续相关工作尚在进行中。"', '25日晚8点06分，镇江市丹徒区公安局也在网上就相关帖子公开回复："经过警方近34个小时的冒雨搜索，失踪小孩陶某已于今日下午16时被找到，发现时体表完整、已无生命体征。目前公安机关正就死因开展全方位调查，尽快查明情况。请广大网友在公安机关未得出最终结论前，勿对逝者死因做出猜测，不在评论中发表有可能伤害逝者家属的言论，做到不信谣、不传谣。"']
['任性！大雨倾盆 男子打雨伞开敞篷跑车', '\n            2017-09-26 13:46:11\u3000来源: ', '        ', '\n\t', '\n\t', '【你开心就好?大雨倾盆，男子打雨伞开敞篷跑车】9月25日，江苏常州倾盆大雨，一名车主开着保时捷敞篷车在路上行驶，车后伸出一根长长的钢管，也许是因为它，司机不得不冒雨前行，打着伞开敞篷车...', '\n']
['外国一手游涉嫌侮辱华裔:中餐馆厨师杀人当作食材', '\n            2017-09-26 13:41:00\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：游戏“肮脏的中餐馆”引争议 华人斥其种族歧视）\n                ', '中国侨网9月26日消息，  据美国中文网报道，近日，一款名为“肮脏的中餐馆”(Dirty Chinese Restaurant)的手机游戏在社交媒体上引起争议。游戏题材涉嫌歧视华裔，内容包括华裔厨师将垃圾做成食物，或杀人作为食材、贿赂卫生检察员和压榨非法劳工等。', '该游戏由位于加拿大安大略省万锦市(Markham)的Big-O-Tree 游戏工作室开发。目前这款游戏尚未正式上线。', '纽约社区人士陈家龄表示，虽然游戏工作室注明该游戏是“黑色幽默”，但游戏中充斥着侮辱华裔的内容。陈家龄指出，手机游戏面向的是儿童或青少年，将给他们造成对华裔的偏见。', '陈家龄说：“(游戏)不可能是试图讽刺。当游戏在网上发布后全世界都可以接触到，在美国或是在欧洲。儿童也将接触到游戏，他们将认为中餐馆都用猫和老鼠做饭。这完全是种族歧视，没有一点教育意义。”', '陈家龄同时表示，他将联系手机游戏平台，试图阻止游戏上架，并去信加拿大总理办公室，要求相关部门调查Big-O-Tree游戏工作室。', '\n', '记者也就手机游戏联系了游戏工作室，但截至至发稿尚无答复。根据游戏工作室网站显示，游戏开发人员表示他们“要做标新立异的、但没人有胆量做的游戏”(to make the offbeat games… you didn t think anyone had the cojones to make)，工作室的口号是“政治正确很无聊”(Being politically correct is so … boring)。', '网站上同时包含“肮脏的中餐馆”游戏的衍生漫画“王福的歌谣”(The Ballad of Wong Fu)和 “王福的流亡”(The Exile of Wang Fu)，内容涉及非法移民、购买伪造护照和联系黑帮等。']
['韩企商标遭中国商标中介抢注 每年损失数十亿韩元', '\n            2017-09-26 13:41:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：韩企商标遭遇中国山寨 每年损失数十亿韩元）\n                ', '【环球网综合报道】据韩国《亚洲经济》25日报道，中国山寨商标造成韩国企业每年损失数十亿韩元。', '韩国统计厅资料显示，2014年11月到2017年7月，中国企业注册和韩国企业同名的商标，并给韩企造成损失的案例达1596起。2014年11-12月共143起、2015年683起、2016年406起，2017年截至7月346起。这些山寨商标给韩国企业造成的损失2014年达15.07亿韩元，2015年71.99亿韩元，2016年42.82亿韩元，2017年截至7月38.39亿韩元。3年间共计168.27亿韩元。', '报道称，因非法抢占10多个韩企商标而被韩国专利厅列为重点管理对象的中国商标中介就达22家。', '由于中国专利局只保护先注册商标的商家的权利，一些非法中介就利用这一点，抢断了韩国企业的商标权。韩国企业对商标权保护问题的认识不足，在进军海外市场前对商标的保护不够。商标出现在韩流电视剧中或SNS上后，被中国非法中介盗用，导致企业损失严重。', '\n', '据报道，韩国甜品连锁店雪冰2015年尝试进军中国市场，却发现中国早已林立着多家山寨雪冰店面。早在2014年，韩剧《匹诺曹》就给雪冰打响了知名度，当时已有中国朝鲜族商标中介看好了雪冰在中国渐长的人气，盗用了雪冰的品牌形象。中介将LOGO上字的位置做了微调，已经在中国相关部门注册了商标，并进行加盟招商，仅上海就开设了400多家加盟店。此外，紫菜包饭天国、横城韩牛等韩国知名品牌商标均已经遭到盗用。', '韩国自由韩国党议员金正薰说：“韩国企业因商标被中国山寨抢注，经营受损案件频发，政府应制定相关方案，如果再发生该类事件，就采取法律行动应对。”']
['26岁IT男为了十一陪爸妈 连续熬夜加班口吐鲜血', '\n            2017-09-26 13:40:40\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：为了十一陪爸妈，26岁IT男连续熬夜加班突然口吐鲜血，经历生死劫！）\n                ', '国庆假期就要来了！', '很多人已经早早规划着', '去天南海北游玩了……', '26岁的武汉小伙小张也不例外，', '由于平时工作非常忙，', '所以早在9月初，', '他就打算在这个“黄金周”', '把父母带出去旅游。', '可就在昨天，', '小张却在工作时突然口吐鲜血，', '意外经历了一场生死劫……', '导致十一的出行计划泡了汤！', '连续熬夜后，他开始吃不消了', '小张是汉口一家公司的程序员，平时工作繁忙，经常加班，只有春节放假才能在家陪父母。于是，他希望利用这次“十一”的8天长假带着父母出门旅游，好好孝顺孝顺他们。', '小张在月初把出游计划早早地准备好后，开始每天晚上加班写代码，经常熬到凌晨两点，困了就靠抽烟提神，实在太困就趴在桌上眯一会，醒来继续工作。', '就这样连续熬夜三天后，小张开始咳嗽、咳痰，他并未在意，自行到药店买了点止咳药服用后却效果不佳，并且咳出的痰中还带有血丝。', '支气管扩张引起吐血！', '昨天凌晨1点，小张继续坐在办公室加班写代码时，他突然感觉胸闷，喘不上气，并且咳出大口大口的鲜血，同事吓坏了，赶紧把他送到了医院。', '医生经检查发现，小张是支气管扩张引起的咯血，如不赶快止血极易窒息！医院迅速开通绿色通道，将他送进手术室进行血管介入治疗，用栓塞剂将破裂血管栓塞后，才停止咳血。', '原来，小张的右肺支气管被血凝块完全堵塞，血凝块被取出后，小张的呼吸这才恢复通畅。而父母为了儿子休养恢复，一家三口假期出游的计划也不得不取消了。', '医院呼吸内科主任李承红教授说，支气管扩张的急性发作大部分与受凉、劳累相关，容易合并咯血，引起窒息，甚至休克死亡。她同时提醒，年轻人切勿长期劳累、熬夜，防止免疫力下降，让肺部及呼吸道疾病趁虚而入。', '长期熬夜要不得！', '如今一些常见于老年人的疾病却频频发生在年轻人身上，追根究底大多是不健康的生活习惯埋下了祸根！', '?2016年12月10日，34岁成都小伙杨菲在工作中突发脑出血，送至医院后抢救无效身亡，儿子才3岁，家人含泪捐献器官。朋友称：他是一个工作狂，加班熬夜是常态……', '2017年5月28日，长沙24岁的艺术培训机构美术老师小刘，晚上熬夜玩手机到凌晨4点后无法正常坐起，后经医生诊断，他患上了急性脑梗死……', '这样的例子还有很多很多……记住：你的熬夜不只影响自己，还拖累器官健康！', '心脏', '肾脏', '大脑', '消化系统', '呼吸系统', '肌肉', '体温', '看了这些，', '你还敢随随便便熬夜吗？']
['武汉天河机场一店铺牛肉面套餐卖78元 被罚5000元', '\n            2017-09-26 13:37:40\u3000来源: ', '(武汉)        ', '\n                    （原标题：机场的天价菜单有人管了，武汉市开出首张罚单...）\n                ', '楚天都市报9月25日讯 牛肉面套餐78元一份，却不按规定明码标价。记者昨日从武汉市发改委获悉，这家位于天河机场的店铺被罚5000元。而这也是武汉开出的首张相对封闭区域内的价格处罚单。', '日前，有群众反映武汉天河机场候机厅内某牛肉面店存在售价为78元/份的高价牛肉面套餐问题。原来，在该店里，牛肉面套餐78元一份，但没有按规定明码标价，有些顾客以为这是单独一碗面的价格，如果不仔细问可能没发现是含有其他配菜和饮料的套餐。', '经过武汉市价检局及黄陂区价检局的调查了解后，发现该店确实存在不按规定明码标价的价格违法行为。随后，黄陂区价检局下达了行政处罚决定书，对该店经营者罚款5000元。记者获悉，5000元罚款是国家规定的没有明码标价封顶罚款。', '目前，我省对相对封闭区域内商品和服务价格有明文规定。是指机场、车站、码头、高速公路服务区、景区、大型展览区、火车、轮船等相对封闭区域的经营者，应当按照与就近区域市场相关商品、服务价格水平大体相当的原则，综合考虑经营成本等因素，自主合理定价，并明码标价。', '\n', '武汉市发改委有关负责人介绍，目前全市有38处为相对封闭区域内的商品和服务单位。市区物价部门将以此作为案例进行深入分析以指导下一步监管工作的深入开展，实现全市38个相对封闭区域价格监管全覆盖，打造江城良好的价费环境。', '据悉，目前黄陂区成本局正在对该店及周边就近区域市场相关商品进行成本及价格调查，下一步将依据调查结果，按照价格水平大体相当的原则，综合考虑经营成本、质量状况、消费者承受能力等因素对经营者的价格行为进行规范。 十一出游旺季来临，市民如果遇上这些相对封闭区域的价格不合理情况，可拨打12358价格监督热线进行投诉举报。']
['巴以冲突再起 3名以色列人遭巴勒斯坦人枪杀', '\n            2017-09-26 13:28:30\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：巴以冲突再起 3名以色列人遭巴勒斯坦人枪杀）\n                ', '海外网9月26日电 据美联社消息，以色列医疗部门称，耶路撒冷附近发生的枪击事件中，三名以色列人被一名巴勒斯坦人杀害。', '\n']
['浙江玉环民房起火致11死：隔壁男子开窗救出数人', '\n            2017-09-26 13:27:11\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：【玉环9.25火灾】隔壁老郑开窗救出数人）\n                ']
['租房"黑中介"套路:轻则辱骂 重则对租户拳打脚踢', '\n            2017-09-26 13:26:02\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：租房"黑中介"的套路：轻则辱骂，重则对租户拳打脚踢）\n                ', '【租房"黑中介"的套路：轻则辱骂，重则对租户拳打脚踢】个人房源，精品单间，无线wifi，每月2200元……租房时，你是否也被这些诱惑？可一旦上钩，等着你的是被"黑中介"强迫交易，若不如约缴纳额外费用，轻则被扣留押金，重则上门辱骂、半夜敲门、拉电闸、扔垃圾等恐吓威胁......近日，北京警方捣毁五个黑中介团伙，抓获40名犯罪嫌疑人。', '\n']
['路人相助送医垫付五千 修车匠9年攒近4万欲报恩', '\n            2017-09-26 13:23:27\u3000来源: ', '(郑州)        ', '\n                    （原标题：修车九年 他要还当年的救命钱）\n                ', '大河报消息，河南郑州巩义市的张师傅2008年在郑州打工时突发疾病晕倒在路边，路过的高先生看见后及时把他送到附近的医院并垫付了5000元的医药费。张师傅出院后，带着之前垫付的医药费多次上门感谢，却都被高先生婉言谢绝。打那以后他在天山路附近开了一个修车铺，每月把部分修车挣来的钱存入之前硬塞给高先生儿子的银行卡里。如今银行卡里已积攒下了3.7万多元。卡内的钱高先生一家分文未动，并一直表示要把卡还给张师傅。', '高先生：“2008年那天我骑电动车回家，正巧在路上看到了老张晕倒，我就和救护车一起把他送到郑州市中心医院，我准备离开时，大夫以为我是家属，让我去交费，我想着这会儿他还在昏迷，也联系不上家属，我就去银行取了5000块钱把费用交了。”', '张师傅：“我出院后联系上了高先生并到他家表示感谢，他只接下了我提去的水果，那5000元钱他说啥也不要。”', '张师傅：“2008年9月份，我用之前自己打工攒的钱开了一个修车铺。之后去银行办了一张银行卡，把每月修车的钱存了进去，然后我带着银行卡第三次登门对高先生表示感谢并将银行卡硬塞给了他的儿子，就快速离开了。”', '高先生：“老张真是气人啊，我不要他的卡，他就硬塞给我儿子，一溜烟儿就跑了，他把密码写在卡背面，当时我儿子查了，卡里有几百元钱，我们也没在意，大概是2013年的时候，我儿子告诉我卡里的钱变多了，我们才知道老张每月都在往卡里存钱。”', '高先生：“这么多年下来，卡里已经有3.71万元了，这个卡里的钱我们肯定不能要，要还给他。”', '张师傅：“这些年我每个月往卡里存的钱虽然不多，但却是我的一点心意，我虽然即将返回老家生活，但这个事儿我会回忆一辈子。”', '昨日上午，记者见到了56岁的张国山师傅，他正在和从老家巩义赶来的子女一起收拾行李准备踏上回家的路。', '“算下来，我来郑州年头也不少了，2006年我和几个老乡一起过来在建筑工地上打工，其实我身体一直不太好，有高血压、痛风等多种病。我那次在路边晕倒大概是在2008年5月份，那天中午我正在人行道上走着，突然感觉眼前一黑就啥也不知道了，醒来时已经在医院了，后来我才知道是高虎先生看到后打了急救电话，把我送到医院，还给我垫了5000元的医药费。”张师傅向大河报记者回忆了那天的经过，他说：“我出院后联系上了高先生并到他家表示感谢，他只接下了我提去的水果，那5000元钱他说啥也不要。”后来张师傅又去了一次，但那个装着5000元钱的信封还是被退回来了。', '从那以后，张师傅决定用自己的方式报答高先生一家。在那年9月份，他用之前自己打工攒的钱在天山路附近开了一个修车铺，第一个月他挣了700元。之后张师傅去银行办了一张银行卡，把350元钱存了进去，然后他带着银行卡第三次登门对高先生表示感谢并将银行卡硬塞给了高先生的儿子，就快速离开了。', '据了解，高先生今年51岁，家住郑州，他的儿子目前刚参加工作不久。提起那天救人的情景，高先生说：“我当时救他没有想过让他报答，他一看就是在工地上干活的工人，我就是心疼他，才去帮的他。”', '从修车铺支起来到现在，张师傅在郑州生活了9年。这些年来，他每月把收入当中的350元钱存入那张银行卡。“这已经成了我这些年来的一种习惯，每个月存钱的时候，我都特别舒坦，人家当时救我啥也不图，可我自己不能让这事儿随便就过去了。”', '在这9年间，逢年过节时，老张会给高先生打个电话问候一声，而银行卡也是高先生必提的事，倔强的老张从不告诉他自己的住处，就怕高先生来送还银行卡。', '关于张师傅的家庭情况，他的女儿告诉记者，自从她的母亲2005年患病去世后，父亲就一个人过日子，在郑州也过了这么多年了，其间自己经常打来电话，也来父亲的修车铺找过，可是父亲很倔强，说啥也不回去。看着张师傅还在辛苦地修车，他的女儿表示，实在不想让父亲这样继续下去了，打算把他接回老家，让他享享福。关于张师傅晕倒被高先生送医这件事，他的女儿对记者说：“父亲给高先生一家存钱的事，我之前并不知道，后来得知后，特别钦佩父亲，他给我们树立了一个好榜样。”', '刘护士：“我那时在郑州市中心医院实习，当时高先生离开时留了联系方式，告诉我如果家属联系不上再给他打电话，我才知道他不是病人家属，我瞬间被感动了。”', '\n', '高先生的儿子：“这件事也给我好好上了一课，我为父亲当年救老张的热心帮忙点赞，也被老张多年来做的这些事感动。”', '多年前的一次热心帮助，促成了一段让人称颂的佳话。高先生的义举让我们感受到了这个社会的温暖。老张的做法，不仅给高先生的儿子上了一课，更是给当下的青年人树立了标杆，让人们看到了中原汉子的实在。感恩是一种心态，也是对生活的一种态度，我们要学会感恩，把这种正能量传递下去。正是有这样一些发生在你我身边的美好，才构成了老百姓所向往的幸福生活。']
['男子买房首付77万办不出按揭贷款 退房赔57万元', '\n            2017-09-26 13:20:43\u3000来源: ', '(宁波)        ', '\n                    （原标题：宁波男子首付了77万办不出按揭贷款 赔了57万才把房子退了）\n                ', '“我的一个当事人，买房子时付了首付，可按揭办不下来。最后，经过调解，赔了房产公司57万元才把房子退了。工薪阶层，损失这么多钱，我们都替他可惜。”昨天，浙江和义观达律师事务所的张峰律师和记者说起近期办理的一个案子，唏嘘不已。', '周先生到底遭遇了什么？按揭贷款办不了，都是买家的责任？市民买房要注意哪些事？记者请律师做了总结。', '周先生一直想买套理想的房子。', '几年前，周先生终于看中了宁波的一套商品房，总价254万元。', '周先生是工薪阶层，积蓄也不多，和大多数购房者一样，打算向银行申请按揭贷款。', '但是，周先生平时的收入流水不够稳定，月收入也不高。', '看房的过程中，他也和销售人员提过自己的顾虑，按揭贷款会不会办不下来。如果办不下来，他没能力买房。', '工作人员口头表示，可以帮助周先生想办法办出贷款。', '当然，这只是口头承诺，并没有留下书面的字据。', '和房产公司签订了商品房买卖合同后，周先生支付了77万元首付款，准备向银行申请按揭。', '可是，周先生却被告知自己并不符合按揭贷款办理条件，不能办理按揭贷款。', '银行给出的理由是，周先生月收入不高，而且月收入流水不够稳定。', '对于银行拒绝办理按揭贷款，周先生告诉律师，自己没有疑义，也能接受。', '记者了解到，银行在审批按揭贷款时，借款人的收入多少、是否稳定是重要考量因素。', '昨天，工商银行工作人员告诉记者，申请一手个人住房贷款的基本条件中就有这样的规定：具有稳定的收入来源和按时足额偿还贷款本息的能力，借款人该笔贷款的月支出与收入比控制在50%(含)以下，或月所有债务支出与收入比控制在55%(含)以下。', '怎么办？', '以周先生本身的经济能力，实在没有办法支付剩余的177万元购房款。', '余款迟迟没有支付，就逾期了。', '周先生想到最理想的情况是，把房子退了，不买了。', '房产公司却不同意，认为是周先生违约。', '周先生和房产公司沟通了数年，希望能退房，始终没有结果。', '最后，房产公司决定正式起诉周先生，要求他支付剩余的177万元购房款，并支付高达75万元的违约金。', '最终，经过与房产公司的多次调解，周先生向房产公司赔偿57万元违约金得以退房，首付的77万元也得以拿回来了。对这个处理结果，周先生虽然有些遗憾无奈，可也只能接受了。', '签订购房合同后，又因为种种原因不想买，或者买不了的案例，生活中也有不少。以目前的法律规定来说，购房者要退房，条件比较严格。', '张峰律师和同事们特地梳理了近些年办理过的购房者要求退房的案例，归纳了15种可以退房的情况。', '1.出卖人未告知买受人而将房屋抵押给第三人；', '2.一房两卖；', '3.商品房预售许可证存在欺诈；', '4.出卖人故意隐瞒所售房屋存在抵押的事实；', '5.出卖人故意隐瞒所售房屋已出售事实；', '6.出卖人故意隐瞒所售房屋为拆迁补偿安置房屋的事实；', '7.房屋存在质量问题严重影响正常居住使用；', '8.迟延交付房屋超过约定期限；', '9.迟延办理房产证超过法定期限(90天)；', '10.非购房者的原因而导致按揭贷款合同不能订立；', '11.所售房屋主体结构质量不合格；', '12.房屋的产权面积与合同约定面积误差比绝对值超出3%；', '13.规划、设计变更(房产商未在变更之日起的约定期限内通知购房者的，有权退房)；', '14.套型与设计图纸不一致或相关尺寸超过约定的误差范围；', '15.因不可抗力致使不能实现购房合同的。', '张峰律师补充说：“很多人可能会疑惑，周先生也是因为银行按揭办不下来，才导致不能买房，为什么不能退呢？在这个案例中，无法办理按揭的原因是周先生自己的收入流水不够稳定。尽管在购房前，房产公司可能表示可以帮周先生办出按揭，但是这样的口头承诺，仅仅为房产公司为了促进销售而打的擦边球，并不能改变是周先生自身的原因导致的无法办理按揭的事实。”', '记者了解到，按揭贷款办不下来，能不能退房，可以分为三种情况。', '第一种情况，如果因为房产商的原因导致按揭办不下来，比如，开发商没有取得预售许可证或销售不具备使用条件的现房，导致银行不批贷款的情况，购房者可要求开发商退还首付及定金，并要求开发商支付相应损失。', '第二种情况，如果是因为购房者自身原因导致的，购房者要承担违约责任。', '第三种情况，由于购房政策或者银行的规定发生变化导致不能贷款，如限购政策等，购房者应与开发商协商退房。协商不成合同上又没有约定的，购房者可以起诉并举证自己没有过错，确实无力购房，要求开发商返还首付或定金。', '业内人士提醒，在实际的商品房购买过程当中，如果选择按揭付款方式，购房者务必对自己的购买能力做一个正确的评估。尤其不要轻易相信其他人的明示、暗示、口头许诺等。', '如果对自己能否成功办理按揭贷款有疑虑的话，可以在签订合同的过程中，对此有所约定，规避风险。最好能在补充协议里面明确约定。比如，约定如果不能按揭贷款，可以选择开发商全额退款解除合同，或者通过分期付款的方式来支付尾款。如果开发商不同意这种情况下，购房者就要充分考虑自己能否承担风险。']
['日本推迟福岛第一核电站乏燃料棒取出:至少推迟3年', '\n            2017-09-26 13:20:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：日本政府推迟福岛第一核电站乏燃料棒取出作业）\n                ', '中新网9月26日电 据日媒报道，日本政府本月26日召开相关阁僚会议，修改了东京电力公司福岛第一核电站反应堆报废的中长期进度表，正式决定将1、2号机组乏燃料池中的乏燃料棒取出开始时间从现行计划的2020年度推迟至“力争在2023年度”。', '此外，1至3号机组熔落核燃料(燃料碎片)最先取出的机组选定及详细取出方式的确定时间也从2018年度上半期推迟至2019年度。', '报道称，这是日本政府第四次修改2011年12月制定的进度表。1、2号机组乏燃料池燃料棒取出作业在2015年6月的上次修改中已将时间推迟，这是第三次修改。', '此次也维持了“耗时30至40年完成报废”的目标，但主要工程的目标时间却多次修改，能否按计划完成越发无法预料。', '3号机组乏燃料池燃料棒的取出时间今年1月刚刚修改，维持了现行的2018年度中期的计划。', '燃料碎片开始取出时间维持在2021年内不变，但初号机组详细取出方式的确定时间则推迟至2019年度，距离作业开始的时间有所缩短，达成目标的难度可能进一步增大。', '\n', '有关乏燃料棒取出的推迟，经济产业省介绍称：“是由于发现了覆盖1号机组安全壳的盖板发生偏移等新问题。”有关燃料碎片，经产省称“将花时间细致讨论，希望来得及在2021年取出”。', '进度表中还明确写道，取出燃料碎片将以核反应堆安全壳内不注满水的“气中法”为主推进，从安全壳底部的侧面开始实施。', '此外，作为新目标，日本政府提出将目前每天约200吨核污水的产生量到2020年减少至150吨左右。规定保存污水的储罐在2018年度内全部换成可靠性高的熔接型储罐。', '有关含有污水净化后残留的放射性物质氚的水如何处理，进度表提出“将从包括形象受损等社会观点展开讨论”，但未提出决定方针的年限。']
['美太平洋舰队司令将退役 因美舰事故频发擢升无望', '\n            2017-09-26 13:18:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：因美舰事故频发致擢升无望 美国太平洋舰队司令将退役）\n                ', '【环球网综合报道】新加坡新传媒8频道9月26日消息，美国太平洋舰队司令斯威夫特将退役。', '斯威夫特发表声明表示，他已经接到美国海军作战部长的通知，不会提名他接替哈里斯出任太平洋司令部司令。', '斯威夫特失去这次的擢升机会，意味着他将成为美国军舰在六月和八月发生撞船事故，导致17名士兵死亡后下台的最高级海军将领。', '\n']
['76岁司机晕倒险坠百米山崖 乘客一个动作救全车人', '\n            2017-09-26 13:17:25\u3000来源: ', '        ', '【76岁司机突发晕倒，乘客快手悬崖边救一车人】日前，在奥地利一辆载有21名游客的大客车因76岁的司机突然晕倒而失控，即将坠入悬崖之际，幸亏一名乘客踩下刹车，汽车得以在危急时刻停下。车身的一部分已经悬挂在护栏上，险些坠入100米深的山崖。 事发后，9人被送往医院接受救治。警方说， “离一场大难只有一根头发丝的距离。”', '\n']
['陕西平利县发生洪涝灾害 4人失踪部分乡镇受灾严重', '\n            2017-09-26 13:12:03\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：陕西平利县发生洪涝灾害 4人失踪部分乡镇受灾严重）\n                ', '自9月23日以来，陕西平利县境内连降大雨，部分镇降水超100㎜，导致岚河、坝河、黄洋河均出现超标准流量，致使各镇不同程度受灾，特别是广佛、八仙、正阳、洛河四镇受灾较重。', '截至9月25日20时，全县因灾致4人失踪，房屋倒塌28户79间，受损79户231间，道路受损36处，2个村断电，14个村通信中断。平利境内安镇路、白狮路、平镇路仍处于中断状态。', '\n', '灾情发生后，平利县迅速启动防洪三级响应，县级领导分口赶赴受灾现场指导抢险救灾，镇村干部迅速组织，及时撤离河道、沟口及滑坡险段监测点的群众，确保人民生命财产安全。', '目前，各镇受灾情况还在进一步统计之中。']
['日媒:日本出现"忍者荒" 6成外国人相信忍者真存在', '\n            2017-09-26 13:05:22\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：日媒称日本出现“忍者荒” 只因六成外国人相信忍者真存在）\n                ', '日本忍者爱好者。（图片来自网络）', ' 台媒称，历史悠久的日本特殊职业“忍者”，近年来纷纷出现职业缺失并积极招募人才！根据日本电视台NHK报道，随着访日外国观光客数量逐年增加，日本各地面临了一波严重的“忍者荒”，而其背景原因是，竟然有高达60%的外国人都相信，忍者确实依然存在，甚至不少人访日旅游目的，就是为了“拜访忍者”！', '据台湾联合新闻网9月25日报道，2015年所成立的“日本忍者协会”，最近针对世界10个国家和地区，进行一份问卷调查，发现高达98.7%的外国民众有听过忍者，而其中60%的民众居然相信，忍者还存在于现代日本，执行情报收集、刺杀等秘密任务。', '报道称，许多外国人非常热爱忍者，甚至也有国外观光客只为了“见忍者一面”特地跑来日本，到各地影城和忍者村观看特技表演。如位于东京新宿的忍者表演设施，近年来吸引大批外国游客远道而来，人气高到需要一个月前预订，才能买到票；而北海道登别市的时代村的忍者秀，也在近10年来入场人数成长了4倍，一年可达30万人次。', '\n', '忍者的人气那么高，日本国内却面临着忍者人力缺乏的问题。由于外国观光客受到电影、动漫的影响，普遍对忍者的特技持有很高的期待，但射出“手里剑”等武打动作需要很高的技巧，其训练过程非常辛苦，因此日本国内被认定为“及格”的忍者非常少数。', '报道称，在北海道时代村里，目前能够上场表演的忍者只有8个人，不仅需要一人演2个角色，有时候还得兼差调控配乐和灯光。然而，该时代村也开设了训练教室，但要成为能够上台表演的忍者，至少需花半年以上的时间，不仅要学会使用10种以上的武器，还得熟悉忍者相关的文化，因此近5年来只有5名学生成功结业。', '面对即将到来的2020年东京奥运，日本国内需要更多专业的忍者，为了满足外国人对忍者的期待，日本各地纷纷开设了忍者养成班，也有大学开课相关课程，正在训练大量的年轻忍者。']
['男子杀妻后逃亡 14年后带三小孩在云南住店被抓获', '\n            2017-09-26 13:04:58\u3000来源: ', '(成都)        ', '\n                    （原标题：河南男子杀妻后逃亡 14年后带三小孩在云南住店被抓获）\n                ', '封面新闻讯 据云南昭通市公安局消息，9月21日21时许，云南省昭通市大关县公安局天星派出所接到天星镇某旅店老板打电话报警，称一个外省口音的中年男性刚刚带着三个小孩入住旅店，行迹十分可疑，请求民警前往处置。', '接警后，天星派出所高度重视，立即组织民警赶赴该旅店对该男子进行盘查，发现该男子神色慌张。民警随即将其带回派出所进一步盘查询问。', '\n', '在派出所该男子自称名叫“张宏飞”，根据其提供的身份证号码，民警查询不到人口信息，该男子形迹高度可疑。', '天星派出所立即将情况向县局刑侦大队汇报，在市局刑侦支队、昭阳分局相关部门的大力帮助下，民警通过“人像比对”等综合措施，比对出男子为河南省网上命案逃犯王某（男，汉族，1972年4月4日出生），2003年12月王某因涉嫌故意杀害其妻子被河南省鲁山县公安局立为网上在逃人员。', '经讯问，王某对故意杀害其妻子张某的犯罪事实供认不讳。目前，王某已被大关县公安局依法刑事拘留，相关移交手续正在有序开展。']
[]
['特朗普6名亲信用私人邮箱处理公务 或涉其女儿女婿', '\n            2017-09-26 12:57:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：外媒：特朗普6名亲信使用私人邮箱处理公务）\n                ', '中新网9月26日电 据外媒报道，美国《纽约时报》(New York Times)近日援引该国前任和现任官员们透露的消息称，至少6位美国总统特朗普的亲信使用个人电子邮箱讨论有关白宫事务。', '此前获悉，特朗普的女婿、其高级顾问库什纳使用私人邮箱与同事交流公务信息。库什纳的律师阿贝·洛维尔证实，2017年1月至8月间，库什纳使用私人邮箱收发一些邮件。', '\n', '据她表示，这些邮件不超过100封，多数内容是接收或者回复有关新闻报道和评论。她表示，大部分时候库什纳是从个人邮箱进行回复，但这些邮件不是库什纳发起的。', '据该报消息，美国前总统战略官斯蒂芬·班农和前白宫办公厅主任赖因斯·普里伯斯有时也使用私人邮箱。据官员们表示，其他顾问，包括白宫国家经济委员会主任加里·科恩和顾问斯蒂芬·米勒都曾使用个人邮箱收发过一些邮件。', '另据美国《新闻周刊》(Newsweek)消息，新政府前几个月工作时，特朗普的女儿伊万卡使用个人账户与政府官员联系。当时她还没有正式在白宫工作。《纽约时报》指出，伊万卡在就职顾问后曾使用个人邮箱处理公务。']
['尬舞江湖：网红为涨粉拼创意 自创打架舞丧尸舞', '\n            2017-09-26 12:55:47\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：尬舞的江湖）\n                ', '9月16日下午4点半，郑州。', '穿过一条只能两人并排行走的逼仄小道，里边就是著名的“尬舞网红一条街”。它位于人民公园与河水发黑的金水河之间的狭长河堤上。', '像往常一样，尬舞网红“红毛皇帝”“二强”“少林”各自把音箱搬到小广场的一角。各团队成员们调试好手机上的直播软件后，站定在广场中央，等着伴奏响起。', '尬舞网红们。前排左一红毛皇帝、左二电王、中间右一水仙、后排右一彝族三兄弟之老三。', '所有歌曲的节奏都是“嘭——嘭——嘭——嘭”的重低音，一边一个男声唱着“把酒倒满，来他个不醉不休，我不想再问君有几多愁，所有烦恼向东流。”另一边一女声唱着，“昨日鲜血为谁淌，昨日琴声谁奏响，昨日谁触惊天怒，昨日谁踏王者路。”', '尬舞网红们跳得随心所欲，肢体扭动得怪异，正因为这样奇异又自赏的舞姿，这一切被网友们总结为“尬舞”——以绝大多数普通人的审美来看，这些舞姿确实令人尴尬。', '三个团队的表演场地平均距离不足50米，每个团队的尴尬舞姿都吸引了不少观众。', '打斗是在尬舞进行了1个小时之后发生的。一个光着上身、肩头贴着医用纱布的青年带着两个兄弟出现在二强的场子。', '二强团队见状，七八个人一围而上，揪住一个人放倒，开始围殴，另两人个眨眼之间不见了踪影。经人劝架，二强团队停止了殴打。来人捂着满是鲜血的脑袋逃离了现场。', '“这不是第一次了，打架的事情时有发生。这里成三不管地带了。”一位观众拍摄下了视频，配上“尬舞打架”的标题，随手发到了快手上，点击量很快破千。', '当晚，二强在100多万粉丝的直播间里说自己“被打得脑震荡，胃出血了”。红毛皇帝的粉丝则在直播间说，“在现场的都知道，二强一帮人把对方打得满脸出血，他自己一点事儿没有。”', '随后，大量用户涌入红毛皇帝直播间，大骂红毛皇帝离开二强团队是“叛徒”。', '这是一个江湖，最初，这些尬舞的成员都在一起表演，原本算是一个团队，最多的时候有50个人，后来因为成名后的利益纷争，逐渐分裂开来。', '尬舞的直播现场。', '“你成网红了，《都市频道》都报道你们了!”2016年6月的一天，顾东林听到来店里理发的客人如此说。', '当时，五十多岁的理发店店主顾东林还不叫“红毛皇帝”，更不清楚“网红”是什么意思。', '但当听到客人说网红可以挣钱，一个月挣几十、上百万的时候，顾东林下决心要好好研究一下。', '此前，他和一帮舞友经常在郑州人民公园跳广场舞。一个叫二强的年轻人来到公园给跳舞的人们拍视频。没过多久，二强与他们商量着“跳时尚点的”舞蹈。二强拉来音箱，开始让舞友们自由发挥，想怎么跳就怎么跳。', '后来他根据每个人的特点起了艺名：猴子(长相像猴子)、双枪老大妈(跳舞打枪状)、红毛皇帝(红色头发)、电王(舞蹈像触电样)、化肥(跳舞像撒化肥)、长发女(头发长)、少林(学过武术)……', '这些人自己在网络上慢慢变红，只是自己还不知道，懵懂中，他们都变成了二强增加自己快手直播号粉丝的“工具”。他们当时的想法就是纯粹的自娱自乐，而且二强还给大家买饮料喝，还时不时给作为流浪汉的猴子、电王等几个人一些零花钱。大家何乐而不为呢。', '但等到有钱掺和进来时，一切都变了。', '当时二强在快手上的粉丝已经突破30万。“每天粉丝打赏收入都有好几百块，一个月少说得有上万块”，这对于靠理发为生的顾东林来说是值得羡慕的事情。', '一天，大雪跳完舞，在超市购物时，接到一通电话。是二强邀请她到家里楼下开会，神秘地说有要事相商。大雪到了后，发现已经有团队的七八个人在等着，里边并没有红毛皇帝。二强开门见山，说起注册公司运营尬舞团队的事情。邀请他们来，是因为他们都是骨干。', '说完详细规划后，二强要求大家当场拿5000块钱作为信用金。大雪问如果以后产生矛盾想退出怎么办。“二强说退出就按照一个粉丝一块钱折算。比如你在这期间涨了100万粉丝，你就给公司100万。”大雪表示要回家考虑下再做决定。“当时二强的说法是以100万粉丝的快手号入股，他和女朋友共占股60%。‘老顽童’占股20%，剩下20%股份，其余几个人分。还说我不出钱就离队，记者采访也不让我参与。”', '大雪当时已经有12万粉丝，一气之下，退出团队。后来，注册公司的事情也不了了之。', '红毛皇帝后来才知道注册公司的事情，认为自己没被尊重，因此产生了隔阂。再后来，粉丝们在二强的快手号上看不到红毛皇帝跳舞了。“不是我没去跳，是二强跟团队商量好，不拍我了。当时我没快手号，他想把我封杀了。”', '红毛皇帝随即买音箱、注册快手号，与大雪一起，组成了“红毛皇帝大雪团队”。', '随之而来的是场地之争。', '因为在人民公园尬舞引起大众非议，公园管理人员以他们是在搞商业活动为名驱逐他们。随后，他们辗转多地，紫荆山公园、紫荆山立交桥附近小公园、金水河河岸公园、人民路与太康路三角公园，每到一个地方，均被园方和警方以扰民、涉嫌商业行为，践踏公共绿地为名驱逐。最后，红毛皇帝找到了现在的这块生存之地。', '红毛皇帝买了音箱，放在二强音箱的旁边。各放各的音乐，各跳各的尬舞。第一天，二强没有反应。', '第二天，红毛皇帝又拉来了音箱，被二强的女朋友媛媛上前一把推倒。两人开始骂战，红毛皇帝报警。', '最后，红毛皇帝如愿争得了场地，二强挪到了里边的一片30平方米空地。', '此后，二强、红毛皇帝、少林三分天下。', '下午4点之前，尬舞场地空无一人。', '2017年5月，网络上出现了很多关于“郑州尬舞路边斗舞”主题的新闻，这是来自二强和红毛皇帝大雪团队斗舞的“杰作”。', '“路边斗了两次，二强的人在路边不走，把人气都引到他那边了，我看了当然生气，也叫徒弟们在路边跳起来。正好下班高峰期，路都堵了。但我们一般就跳1分钟。录两个段子就走了。”红毛皇帝对《中国新闻周刊》说。', '不久前，河南网红“马克”被二强请到现场唱了一首《我的小可爱》。现场、直播间的观众都流向了二强团队。红毛皇帝生气了，他把音箱搬到金水河边，音箱对着二强团队。徒弟们在发黑的浅水边跳起尬舞。这一招很管用，人流流动过来了。红毛皇帝称之为“三英(徒弟)战马克”。', '二强更甚，拿起直播架跑到河边，飞身一跃，跳进河水里直播。人流又被吸引，直播间打赏不断。', '红毛皇帝大雪团队这边跟进，全部跳入水中。二强团队也跳水。', '不出所料。这一“污水中尬舞”的新闻一度成为了全国的新闻热点。甚至有一次，红毛皇帝大雪团队为配合某家媒体的拍摄，让徒弟们跳入水中进行了表演。“人家媒体从北京大老远来宣传、报道你了，你不得配合人家吗?”红毛皇帝对《中国新闻周刊》说。', '今年3月，分别来自美国、俄罗斯、印度的三名专业舞蹈家来到郑州，与这些舞者切磋;河南综艺节目《你最有才》中的冠军获得者李新义过来，并助演一场;《乡村爱情》中赵四的扮演者刘小光出现在郑州市人民公园，临走前还关照，遇到事情，“四哥无条件帮助你们”。', '“说实话，这些人看到我们火了，也是想来蹭粉、涨粉的。”大雪对《中国新闻周刊》说。', '现在，涨粉比以前更难了。网红们不得不想出更多的“创意”，比如自创打架舞、丧尸爬舞，扮上济公、猪八戒等古装造型，带上猫狗等动物一起尬舞等等。', '红毛皇帝的徒弟雯雯、妍妍尬舞直播中，雯雯是个13岁的小童星。。', '经过一段涨粉比拼之后，三个团队都走出了自己的“特色”。', '二强团队靠最开始积累的粉丝优势，稳扎稳打、抱团取暖。成员基本上各自运营自己的直播号。原本流浪街头的猴王因为目前受到观众喜欢，所以二强给他提供食宿。粉丝给猴王的打赏都归二强所有。', '少林团队的亮点是变性人网红“妖娆姐”和“夏秀美”。两个人因为经常有夜场酒吧、开业典礼等商演工作，舞台经验丰富。妖艳的舞蹈加上变性人的特点经常吸引观众驻足。', '妖娆姐此前曾在二强团队跳舞，但因为一个月之内妖娆姐的粉丝就从0到了20万，二强怕这样下去被严重吸粉，以“传播正能量、怕封号”为由，劝其离开。', '红毛皇帝大雪团队最受媒体关注。经常接受媒体采访，因为他们团队有6个徒弟：彝族三兄弟、妍妍、水仙、小童星雯雯。除了雯雯是郑州本地人之外，其他人都是红毛皇帝收的“可怜孩子”。', '彝族三兄弟都来自四川大凉山的偏远农村。两个16岁，1个18岁。可能因为家庭条件不好，三兄弟看起来都很瘦小。去年暑假，三兄弟偷跑到县里，被人介绍到山东的鸭厂打工。此前他们从来没到过比县城更远的地方。20多天后，他们厌倦了厂里繁重又枯燥的体力活儿，又偷偷从厂里跑出来。在郑州中转的时候，他们丢了钱包。在广场流浪一周后，他们遇到了在郑州西广场跳尬舞的红毛皇帝。', '红毛皇帝经常直播徒弟们的日常生活。粉丝们看到吃的都是素菜，红毛皇帝就开始每天做啤酒鸭、红烧肉。粉丝们质疑三兄弟年龄，他就去火车站办了临时身份证给大家看。粉丝们说给三兄弟的打赏都被红毛皇帝收了，红毛皇帝就承诺要给三兄弟买苹果手机，开直播号。他常对徒弟们说，“越黑我们越火”。', '“红毛皇帝师父对我们很好，给我们租了房子。开始还给我们洗衣服，后来烦了就不洗了。但我们喜欢大城市，不想回家。我这辈子一定要在郑州混出个名堂。我就是干大事的人。”彝族兄弟中的老二信誓旦旦地说。', '记者联系老大的家人，家人表示期望三兄弟尽快回家。“老二、老三还在上学的年龄，我们想让他们回来上学。”家人对《中国新闻周刊》说。', '小童星雯雯2005年出生于郑州的一个工薪家庭。家人从小就注重对她艺术的培养，母亲称有一大部分收入都用来给雯雯报了各种艺术培训机构。她多次参加过电视节目演出，去过韩国做练习生，出过单曲。', '“因为他爸爸常年不在家，家庭教育这块是缺失的。但我是想让她回来上学。她还这么小，以前看起来像个小童星，现在去跳尬舞，化浓妆、穿露脐装，就是个小太妹。很多人在直播间说话很难听。她开始说趁着暑假去跳着玩，结果现在陷进去了，出不来了。”她母亲对《中国新闻周刊》说。', '雯雯看起来比实际年龄成熟，无论何人问起雯雯的年龄，红毛皇帝都回答说是“16岁”。母亲多次去接雯雯回家，雯雯要面子，不肯回去，还曾以死相逼。现在雯雯住在红毛皇帝租的房子里，屋内除了两张破床供彝族三兄弟和三个女孩休息外，只有一张破桌子，上边供着一座镶金关公像。“原来女孩在对面房间住，那边房间漏雨，现在暂时住一块儿了。”红毛皇帝告诉《中国新闻周刊》。', '夜深零点后，郑州火车站西广场，人来人往。', '“别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿。我就是河南网红第一人彝族三兄弟的老二。谢谢老铁的礼物，没毛病啊。”老二坐在广场台阶上，旁若无人地对着手机大喊。不时引得路人扭头注目。两个月前，他还睡在旁边冷冰的长椅上想念着家乡，而现在，他已经忘记了回家的路。', '另一个直播间里，流浪汉猴王边直播边与二强喝酒聊天。他觉得以后再也不用为住在桥洞下的日子发愁了。点开猴王的主页介绍，上面写着：在郑州遇到二强，我的人生才算正式开始。', '“这些跳尬舞的人，基本上都是没有工作的草根，所以他们的生活很简单。我们的生活也很简单，就是来看个热闹。”一位现场观众对《中国新闻周刊》说。', '《楚门的世界》里，一天24小时都是现场直播。这些尬舞者和观看者似乎都自愿投入一个心照不宣的“楚门的世界”。']
['美专家:美能击落朝鲜核导弹是"谎言" 拦截成功率低', '\n            2017-09-26 12:48:42\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：美专家称美能击落朝鲜核导弹是“谎言” 拦截成功率低）\n                ', '俄罗斯卫星通讯社9月24日发表了题为《全球防务专家称，美国不能击落朝鲜导弹》的文章。', '美国国务院22日表示，如果朝鲜的导弹从关岛附近飞过，美军防御网络就会将其击落。但该领域的专家声称，五角大楼的说法是错误的。', '专门研究核武器的全球安全基金会犁头基金会主席约瑟夫·奇林乔内和军备控制协会裁军和减少威胁项目负责人金斯顿·里夫都认为，美国很难击落朝鲜发射的核导弹。', '奇林乔内在防务一号网站刊登的一篇文章中写到，如果平壤发射导弹飞越日本上空，其飞行高度足以使美国的导弹防御系统无法拦截到它。', '他在文中写道：“这里的关键词是‘飞越’。譬如说导弹的最大飞行高度达到770公里，那么日本和美国都无法拦截到这枚导弹。现有的战区弹道导弹防御武器无一能达到这个高度。”', '美国的导弹防御系统由3层构成，包括“爱国者”“萨德”和“宙斯盾”反导系统。简单说来，它们的防御范围分别是19.2、200和2160公里。', '不过这3种反导系统都是要在导弹飞行的末段击落它，即在导弹从空中往下降、飞向攻击目标的过程中将其击落。没有一个反导系统能够在中期或发射后的阶段击落洲际弹道导弹（或甚至是中程弹道导弹）。', '那么，美国的反导系统能在末段击落洲际弹道导弹？专家说，错了。里夫和奇林乔内指出，举例来说，获得广泛宣传的“宙斯盾”反导系统在拦截短程和中程导弹的试验中显示出相当不错的结果，但这些结果有很大的水分。', '里夫向福克斯新闻频道表示：“这些测试当中只有一次是针对类似于朝鲜‘火星’-12这样的中程弹道导弹。”', '奇林乔内表示：“‘萨德’‘爱国者’，尤其是‘宙斯盾’反导系统，它们都在测试中表现良好，但这些测试的目的就是为了取得成功，它们是简化的、仔细安排好的测试，大多使用短程导弹。”', '奇林乔内称，目前美国要想在导弹飞行过程中击落类似于朝鲜“火星”-14那样的导弹，其成功的几率是50%对50%。而且这是在朝鲜不使用反制措施的情况下才有的结果。', '另外，专家指出，海基“宙斯盾”和固定的陆基系统相比，它们显然更灵活，但舰船需要在恰当的时间抵达恰当的位置才能拦截对方发射的导弹。', '专家表示，针对洲际弹道导弹威胁，美国还有一个所谓的终极解决方案，它叫做“陆基中段防御系统”（GMD）。美国已经为这个系统耗费了大约400亿美元。据说该防御系统能在导弹飞行的最高点击落洲际弹道导弹，防御范围可达5600公里。', '不过专家表示，“据说能够”不等于“保证能发挥作用”。', '里夫表示：“陆基中段防御系统是唯一旨在保卫美国本土的系统，这个防御系统遭遇许多技术和工程问题的困扰，受控条件下的测试并没有表明它能对即便是少量并不先进的洲际弹道导弹提供可靠的防御。”', '奇林乔内援引前五角大楼负责武器测试工作的主管菲利普·科伊尔的话说：“陆基中段防御系统在飞行拦截测试中的成功率一直令人感到沮丧。”', '奇林乔内还援引前导弹防御局局长特里·奥贝林的话说，用陆基中段防御系统来拦截洲际弹道导弹的成功率“就跟抛硬币差不多”。', '包括特朗普总统和他的国防部长马蒂斯在内，美国高官声称局势仍在五角大楼的控制之下，美方能够应付任何核威胁，这给了美国公民一种虚假的安全感。无论以什么方式，美国的导弹防御技术都无法保护美国本土、日本或者韩国不受朝鲜核武器攻击。', '战略与国际问题研究中心导弹防御项目高级研究员兼主管托马斯·卡拉科在接受福克斯新闻频道采访时表示：“朝鲜拥有数百枚导弹，而‘萨德’反导系统并不足以保卫整个朝鲜半岛。”', '据卡拉科表示，在韩国部署“萨德”反导系统不是为了保护该国人口，而是为了“给军事反击赢得时间”。', '里夫认为，美国高层一再重复他们对击落朝鲜导弹有信心，这可能是自己骗自己去相信这些话。', '里夫警告说：“过分相信导弹防御系统会促使美国领导人认为我们可以升级行动来应对朝鲜的挑衅行为，而不必担心朝鲜可能向我们发起核袭击。”', '\n']
['斐济群岛以南附近发生6.4级左右地震 未引发海啸', '\n            2017-09-26 12:41:10\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：斐济群岛附近发生6.4级地震 震源深度98.1公里）\n                ', '中新网9月26日电 据美国地质勘探局网站消息，本月26日12时20分许，在斐济群岛以南附近(南纬23.80度，西经176.47度)发生里氏6.4级左右地震，震源深度98.1公里。', '\n', '据报道，此次地震未引发海啸。目前未收到人员伤亡消息。']
['香港前特首贪腐余罪正式开审 曾荫权当庭否认控罪', '\n            2017-09-26 12:32:27\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：香港前特首贪腐余罪正式开审 曾荫权当庭否认控罪）\n                ', '26日上午9时许，曾荫权与妻子一同到达高等法院。(图源：香港大公网)', '海外网9月26日电 \n香港特区前特首曾荫权涉嫌在任期间收受利益，隐瞒接受租赁深圳东海花园豪宅单位价值300万港元豪华装修，因而被控一项行政长官接受利益罪，案件今早(26日)9时半在香港高等法院原讼庭开审，曾荫权在庭上否认控罪。', '据港媒消息，曾荫权于上午9时许与妻子曾鲍笑薇一同到达高等法院，其胞弟曾荫培、曾荫荃到场旁听。72岁的曾荫权今早正式否认面对的一项行政长官接受利益罪，表示不认罪。', '据了解，曾荫权被控行政长官收受利益罪，指他于2010年1月1日至2012年6月30日期间，担任行政长官和行政会议主席，无合理辩解及权限下，接受深圳东海花园三层式住宅物业的整修及装修工程，作为曾荫权作出或不作出，或曾经作出或不作出凭其行政长官或行政会议主席身分而作出的行为，即倾向或保持倾向于优待雄涛广播有限公司的诱因或报酬，或由于曾荫权作出上述行为而接受该利益。', '另外，大批陪审员也陆续到庭等候抽选。主审法官陈庆伟向今早到庭的候选陪审员表示，本案只有一名被告面对一项行政长官收受利益罪，陈法官表示各陪审员应该认得坐在犯人栏内的被告为前行政长官曾荫权，并提醒陪审员必须依照庭内所听的证供作出裁决。法官提醒陪审团集中处理庭上的证据，不要预先审判，受新闻、网络资讯、私人讨论或聆听庭外其他流言而影响判断，切勿理会之前一切和本案有关的报道，否则会对被告构成不公平。陈法官提醒陪审员切勿理会新闻媒体的报道，陪审员必须保持客观，只依靠庭内所取得的证供，以公平公正作出裁决，陈法官又特别提醒陪审团，切勿上互联网查阅本案相关资料。他表示本案估计聆讯须时25天。', '据海外网早前报道，曾荫权今年2月在香港高等法院原讼庭被裁定一项公职人员行为失当罪成，获刑1年8个月，他已就该罪提出上诉，并申请在等候上诉期间保释外出，上诉庭4月24日开庭处理有关保释申请，并批准曾荫权以现金10万港元，在等候上诉期间保释外出，他需交出旅游证件，不准离境。', '至于其涉及的一项行政长官接受利益罪，即今(26)日正式开始审理之余罪，当日因陪审团不能达成法定大比数裁决需重审，3月13日在香港高等法院进行闭门预审。控辩双方达成协议，案件定于9月26日在香港高等法院正式开审，预计审查25天，并续由法官陈庆伟主审。主审法官陈庆伟根据普通法精神曾在内庭下令作出报道限制，只准报道被告姓名、控罪内容、案件审定、控辩双方大律师及主审法官姓名，其他一律不准报道。']
[]
['杜特尔特称希望女儿继位 菲总统府发言人紧急澄清', '\n            2017-09-26 12:28:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：杜特尔特称希望女儿继位当总统菲总统府发言人紧急澄清）\n                ', '【环球网综合报道】菲律宾总统杜特尔特今年4月就曾说过，女儿萨拉(Sarah Duterte)和他一样，打击非法毒品和贪腐的态度都很强硬，更称她是2022年总统大选最适合的候选人。他22日于在达沃巿又表示，希望目前正担任巿长的女儿可以成为菲律宾下一位领导人。这番话让不少人认为，杜特尔特似乎有意延续权力。台湾东森新闻云9月26日报道称，菲律宾总统府发言人25日急忙跳出澄清，称“总统只是比较实际”。', '杜特尔特扫毒成果显赫，更认为面对涉毒者更要一视同仁，若儿子也参与毒品交易，同样格杀毋论。', '\n', '报道称，他的发言一向直接了当，他的女儿萨拉行事作风一点也不输父亲，去年还曾为了追查达沃市恐怖攻击，失去双胞胎。由于这股拼劲，作为父亲的杜特尔特在22日又一次透露出，“望女成总统”的期望，没有其他人比萨拉更适合成2022年的总统人选。', '即使依据菲律宾宪法，总统任期为6年，且不得连任，但杜特尔特的言论一出，被市民解析成“他有意将国家打造家天下”。', '对此，菲律宾总统府发言人阿贝拉(Ernesto Abella)急忙在25日澄清，总统只是希望有位可信任的人选延续他任期内的政绩，而杜特尔特对女儿的能力一向都是高评价，因此说话“实际了点”，希望大家还是把萨拉当作独立个体，而非总统女儿。']
['中央军委政法委专职副书记刘训言任海军副政委', '\n            2017-09-26 12:27:28\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：回家|海军174舰艇编队完成中俄“海上联合-2017”第一阶段行动返抵三亚 ）\n                ', '中国之声《国防时空》9月25日电经过近百天的远征，28000多海里的航程，9月25日上午，由导弹驱逐舰合肥舰、导弹护卫舰运城舰和综合补给舰骆马湖舰组成的海军174舰艇编队，在编队指挥员俞满江、政治委员傅晓东的率领下，圆满完成中俄“海上联合-2017”军事演习第一阶段行动，成功访问芬兰、拉脱维亚两国，技术停靠南非后，载誉凯旋，靠泊三亚某军港码头。', '代表海军司令员沈金龙、政治委员秦生祥参加码头欢迎仪式并讲话。', '自6月18日从海南三亚起航以来，编队历时1个多月，先后途经南海、印度洋、阿拉伯海、亚丁湾、苏伊士运河、地中海、北海、波罗的海等海域，于7月21日抵达俄罗斯波罗的斯克，与俄海军举行了联合防空、联合搜救等6个科目的演习，并在圣彼得堡附近海域参加了俄海军节庆典海上阅兵。随后，编队依次访问了芬兰赫尔辛基、拉脱维亚里加。', '归航途中，编队从波罗的海出发，由大西洋一路向南，技术停靠南非开普敦后，绕过好望角，跨越印度洋，返港回国。', '编队指挥员、南海舰队副司令员俞满江介绍，此次编队南北跨越95个纬度，东西跨越130个经度，创造了中国海军首次在波罗的海与外军联演、首次参加俄罗斯海军节庆典海上阅兵活动、首次访问拉脱维亚等多项第一，书写了海军走向深蓝的新篇章。', '编队通过此次联演、访问等活动，充分展示了中国海军官兵自信开放的形象，积累了在海外长期执行任务的经验，提高了部队的训练水平和能力素质。', '南海舰队司令员王海，部队官兵及家属代表参加了欢迎仪式。', '\n', '男，中国共产党党员，少将', '2014年—2016年1月 中国人民解放军总政治部保卫部部长', '2016年1月—2017年 中国共产党中央军事委员会政法委员会副书记']
['安监总局副局长：矿山超产等违法违规行为有所抬头', '\n            2017-09-26 12:22:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：安监总局副局长：矿山超产等违法违规行为有所抬头）\n                ', '中新网唐山9月26日电 “随着市场回暖，一些前期投入不足、设备设施维护缺失的矿山复产超产动机强烈，一些企业违法违规行为有所抬头。”中国国家安全监管总局副局长孙华山表示，发生事故的风险增加。', '25日至29日，第十一届全国矿山救援技术竞赛在河北省唐山市举办。开幕式期间，孙华山指出，安全生产应急管理是一项“生命工程”，目前中国有煤矿7810处，金属非金属矿山6.2万座，大部分小煤矿、小矿山装备落后，技术人员匮乏，安全管理水平低，都成为矿山安全生产的隐患。“面对当前严峻的矿山安全生产形势，加强矿山应急管理，有效降低安全风险和事故损失任务艰巨，责任重大。”', '本次竞赛由国家安全监管总局、国家煤矿安全监察局、中华全国总工会、共青团中央、河北省人民政府共同主办，开滦(集团)有限责任公司承办，全国32支代表队、共320名指战员展开了为期四天的激烈竞争。竞赛设置了理论考试、综合体能、呼吸器操作、指挥员战术运用等7个竞赛项目和1个表演项目，旨在带动基层安全生产应急救援队伍的日常训练，促进运用新技术、新装备，提升矿山应急处置能力。', '\n', '据了解，近年来，国家安全生产应急救援指挥中心加快建设了开滦、大同、鹤岗、淮南、平顶山、芙蓉和靖远等7支国家矿山应急救援队，以及汾西、平庄和沈阳等14支区域矿山应急救援队，累计投入资金13.38亿元，并配备了运输、排水、钻探、通信等一大批具有国内外领先水平的救援装备，矿山应急救援队伍规模、救援能力素质和救援保障条件等方面达到了“国际一流”的总体要求。在矿山事故预防和救援方面发挥了突出作用。', '孙华山介绍，2012年至2016年，全国矿山应急救援队伍累计参与事故救援12661起，抢救遇险人员25406人，直接抢救生还5042人。此外，全国矿山应急救援队伍还积极参与地震、泥石流等各类自然灾害的抢险救援任务，为减少灾害损失和人员伤亡发挥了重要作用。', '竞赛期间还组织了矿山救援技术交流研讨和技术装备展览等活动。']
['12岁女孩左侧A罩杯右侧却长到D罩杯 检查发现问题', '\n            2017-09-26 12:20:18\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：12岁女孩左侧A罩杯，右侧却疯长到D罩杯！一检查才发现问题，这些事家长注意！）\n                ', '学业烦恼、成长烦恼、生理烦恼……', '青春期的烦恼还真不少！', '这不，武汉的12岁女孩小雨', '最近就陷入了深深的苦恼之中：', '自己的右胸长得太快了，', '竟然比左胸大了好几圈！', '于是，这个身体上的小秘密，', '她一直羞于告诉其他人，', '包括自己的妈妈！', '终于有一天，', '妈妈发现不对劲了，', '拉着小雨到医院做检查，', '没想到，检查结果让小雨妈妈惊呆了：', '小雨的右胸内竟然藏着', '一个拳头大的乳腺纤维瘤！', '这到底是怎么回事....', '她的右胸开始疯长', '小雨今年上六年级，从小就喜欢吃油炸食物。', '去年夏天，小雨发现自己的右胸开始隆起，她以为是身体在发育，因为害羞又不好意思告诉父母。到了冬天，右胸开始像吹气球一样疯长，左胸还是基本没什么变化，好在冬天穿的衣服比较多，别人根本看不出来。', '后来，小雨妈无意中注意到女儿的胸部一大一小，一开始她以为是发育不均，并没有引起重视。直到上周，小雨妈发现女儿的右胸实在太大，目测已有D罩杯，明显比左胸大了好几圈，感觉不太正常，这才带着她来到了医院就诊。', '手术切除肿块！', '经过B超检查，医生发现小雨的右侧乳房有个10厘米的肿块，质地较硬，初步判断是巨大乳腺纤维瘤。', '由于肿块太大，只能进行开放手术，术后胸部将会留下一道长疤痕。前天，医师为小雨进行了手术，成功将肿块切除。', '孩子这么小，怎么会长这么大的乳腺纤维瘤？', '武汉市中心医院甲状腺乳腺外科主任江学庆介绍，乳腺纤维瘤好发于青春期少女，是一种良性肿瘤，主要与雌激素分泌过旺有关。另外，摄入过多含有雌激素的食物、精神压力大、长期熬夜、爱生闷气等都是该病的诱发因素。', '由于患上乳腺纤维瘤后没有疼痛感，容易被忽视，不少女孩因为害羞，往往都是肿块很大时才被发现。', '专家提醒：女孩子要定期体检，平时要学会做乳房的自我检查。同时，妈妈们在孩子青春期时应多加留意，如果发现孩子左右两侧胸部明显不对称，应及时到医院就诊。虽然乳腺纤维瘤是一种良性病变，如果耽误治疗，肿块很大时手术不仅创伤大，往往会留下长疤痕，影响胸部的美观。', '在青春期纤维腺瘤的预防上，首先要减少高蛋白食物的摄入，尤其是含高雌激素水平食物的摄入；其次，要慎用保健品和滋补品！', '专家还说，青春期的孩子在饮食上，不一定要吃特别的滋补品，平时饮食主要以蔬菜为主，辅以瘦肉、鱼、虾等就可以了。', '专家提醒，临床上，越是不痛的乳房肿块，越应该予以重视。因为无痛性的乳房肿块恰巧是乳腺癌的特征之一。', '\n', '一般来讲，炎症性的乳房肿块，常常伴有比较剧烈的乳房疼痛，肿块局部还伴有明显的红、肿、热、痛等炎症性反应，肿块可化脓破溃，经过抗炎治疗加局部引流后，炎症消退，肿块可消失。', '增生性的乳房肿块，常常伴有经前期的乳房胀痛，月经过后，疼痛可减轻，肿块亦可随之有所缩小，肿块常常为多发性的，质地柔软或者韧实，局部可以有轻到中度的触痛，经过药物对症治疗后可有不同程度的好转。', '而乳腺癌的乳房肿块，较早期时通常无明显疼痛不适感，所以往往一经发现就已经很大，只有到晚期局部皮肤出现溃烂、浸润，才会出现疼痛，肿块常呈进行性增大，具有单发、质硬、活动度差等恶性肿块的特征。']
['复旦教授车祸去世:中科大少年班毕业 曾援藏16年', '\n            2017-09-26 12:17:32\u3000来源: ', '(深圳)        ', '\n                    （原标题：中科大少年班毕业，援藏16年，他不幸倒在“播种未来”的路上）\n                ', '钟扬（1964-2017），1979年考入中科大少年班，1984年毕业于该校无线电电子学系。1984-1999年在中科院武汉植物所工作，2000年起任复旦大学生命科学学院教授，植物学和生物信息学博导。2009年被教育部批准为长江计划特聘教授(西藏大学)，曾获国家杰出青年科学基金；是中组部第六、七、八批援藏干部。去世前为复旦大学党委委员、复旦大学研究生院院长。', '他生前曾说，把一件事做成功可能只需要1万个小时。他在中科大少年班学无线电，后来却成为武汉植物研究所教授。他说，“我算过，自己在中科大确实花了1万个小时在学习，这与成绩高低无关，你付出的时间必定在将来有所收获。”', '上海浦东南汇东滩湿地，种植了十亩红树林。2009年，著名植物学家钟扬和同事们亲手种下它们。钟扬说，这是他“献给未来上海的礼物”。', '但他再也看不到茂盛的红树林长满上海的海岸线了。', '据复旦大学消息，昨日（9月25日）上午，复旦大学党委委员、研究生院院长、著名植物学家钟扬教授在内蒙古鄂尔多斯市出差途中遭遇车祸，不幸逝世，年仅53岁。', '作为长期从事生物多样性研究的植物学家，西藏是钟扬几十年科研生涯中绕不开的重要环节。谁也没有想到，这位援藏长达16年、在青藏高原上每天睡不到5个小时的植物学家会突然离世。', '2001年，钟扬第一次踏上青藏高原的土地，成为西藏大学的教授。此后十几年，他每年都有150天以上的时间待在西藏。他为西藏大学争取到了第一个国家自然科学基金项目，帮助西藏大学培育出了第一位植物学博士，带出了西藏自治区第一个生物学教育部创新团队。', '无论是在西藏大学还是复旦大学，钟扬的课都是备受学生追捧的热门课程。西藏大学理学院副教授拉琼于2011年考上了复旦大学，成为钟扬的博士研究生。拉琼告诉南都记者，恩师钟扬工作一直非常拼命，“完全不要命的，在青藏高原上，整天陪着学生搞研究”。', '“青藏高原有2000多种特有植物，那是每个植物学家都应该去的地方”，2001年，恰逢复旦大学对口支援西藏，时任复旦大学生科院教师的钟扬第一次踏上青藏高原。2010年，钟扬成为第六批援藏干部，3年援藏结束后，又成为第七批援藏干部，先后担任西藏大学理学院副院长、西藏大学校长助理等。', '十多年间，钟扬先后15次自费进藏，从藏北高原到藏南谷地，从阿里无人区到雅鲁藏布江，在林芝、日喀则，在那曲、阿里，都留下了他和学生采集野生植物标本和DNA样品的影子。高原生活的种种困难，只有钟扬自己知道。刚到西藏时，钟扬花了整整5年来克服高原反应，后来体检时，他发现高原环境还是对自己的心肺功能造成了损伤。尽管如此，钟扬每年仍要去西藏大学工作150天以上。有时，他一天要在海拔相差4000米的两地工作。', '援藏16年的钟扬，每年在西藏的时间超过150天。', '为什么要去西藏？在钟扬看来，与其说是支援，不如说是学习。特有的生态环境孕育了青藏高原特有的生物资源，从海拔2000多米到海拔6000多米，都有植被分布，海拔3800米以上的高山草甸、灌丛、高山流石滩气候恶劣，但植物随处分布，极具研究价值。钟扬曾说，“对研究生物学的人来说，西藏就是我们最重要的财富。”', '“西藏的植物资源从来没有进行过彻底盘点，即使在全世界最大的种子资源库中，也没有西藏地区的植物种子”，钟扬曾说，植物最易受到全球气候变化的影响，调查西藏的生物资源得加快速度。', '如何保护和研究西藏地区的植物资源？“培养出一支西藏地区的地方队伍显得很重要”。去西藏后，钟扬觉得，单靠一个人干不行，西藏的同行研究生物多样性有天然优势，他认为自己有责任和他们一起把青藏高原的生物学科建设好。', '在户外考察做研究的钟扬。', '钟扬和同事在野外。', '收集植物种子是研究西藏生物多样性保护的重要一环，钟扬给自己的目标是，每个标本收集5000颗种子，而按照学术规范，两个样本之间的空间距离不得小于50公里。有时，钟扬一天就要走800公里，每走50公里，看见一个种子，赶紧收集那几个，装上麻袋，然后开车去另一个点。', '有一次，钟扬发现了一种和平原上的毛桃完全不同的西藏毛桃，他想办法采摘了两麻袋毛桃。为了把这些毛桃核完好无缺地取出来，他发动全课题组的老师到他的办公室去啃毛桃，5000颗毛桃整整啃了3天，才把核都啃出洗净。', '钟扬曾把自己比作裸子植物，像松柏。他认为在艰苦环境下生长起来的植物才有韧性，生长得慢却刚直虬劲。援藏期间，钟扬的实验室培养出了第一个藏族植物学博士，西藏大学也拿到了第一个生物学自然科学基金。钟扬曾说，他的梦想是把西藏的生物多样性研究推向世界。', '因为研究领域类似，都做青藏高原植物研究，都在西藏工作，且年龄也差不多，中科院昆明植物园党委书记、副所长杨永平自上世纪90年代初期就与钟扬相识。杨永平告诉南都记者，他和钟扬早年曾合作研究青藏高原植物，2007年至2012年间，他们在青藏高原采集植物种子，他主要在藏北，钟扬主要在藏东南。在杨永平眼中，钟扬是个身体很好、知识面很宽、非常善于表达的人，“他钟情于西藏”。他说，除了采集种子，钟扬还做青藏高原的植物适应、演化研究。', '杨永平是青藏高原第二次综合科考生物生态组的牵头人，他告诉南都记者，如果钟扬没有去世，也会参与到青藏高原二次综合科考中来。昨日下午，杨永平得知钟扬突然离世，非常遗憾和惋惜。', '中科院武汉植物园研究员江明喜1987年进入中科院武汉植物所，与钟扬成为同事。江明喜说，他印象非常深刻的是，1991年秋，他和钟扬一起到武汉附近的斧头湖做水生植物调查。白天，他们穿着雨鞋、踩着泥巴做调研，晚上住在湖边小学校园里。尽管条件非常艰苦，钟扬还是很乐观，大家都被他带动起来。', '“他走到哪里都像一团火。他科研能力很强，对科研、对生活都很有热情，他永远是个乐观的人”，江明喜说。', '播种未来的人——热衷做种子收集的钟扬。', '江明喜眼里的钟扬还多才多艺。单位组织活动时，他还和钟扬表演过相声。早年，武汉植物所流行打桥牌，钟扬也特别喜欢，且水平很高，“他是一个非常高雅的人”。', '江明喜说，在钟扬担任中科院武汉植物所副所长期间，表现出了极高的领导才能，“他头脑敏捷，讲话很到位，考虑问题很准，看问题很有深度”。更让江明喜佩服的是，钟扬作为援藏干部去西藏大学教学，在西藏做了很多工作，并为西藏培养了一批少数民族人才。', '对于钟扬在西藏做的种子采集，江明喜称，这对将来中国生物多样性保护、社会经济发展很有意义。“全球气候变化后，很多物种会不适应原来环境，一些植物就会往高海拔地区迁徙。现在西藏很多植物适应了高海拔、高纬度环境，将来全球气候变化之后，现在收集、保存的种子就是将来我们的种源，对于生物多样性保护具有很重要的意义。”', '钟扬时常教育学生“最好的植物学研究，一定不是坐在邯郸路的办公室里做出来的”。他乐于给本科生开设通识教育课程，主讲的《生物信息学》是中国科学院研究生名牌课程、复旦大学生科院最受欢迎的课程之一。曾有同学在BBS上发帖说，“钟扬老师讲的科普小故事就像好莱坞大片一样精彩”。', '在学生的眼中，钟扬永远精力充沛。复旦大学生科院一位毕业生告诉南都记者，毕业多年，他还清晰地记得每周日晚，钟老师实验室里飘出香气扑鼻的饭菜香，“他总是工作到半夜两三点，一起做夜宵吃是他们实验室的传统。”', '今年的一次公开演讲中，钟扬表示，从复旦大学到西藏大学后，由于精力有限，在复旦的研究生招生量逐年减少。目前，钟扬已培养出了七个少数民族博士，五个藏族博士中有四个都留在了西藏大学——扎西次仁是钟扬在复旦大学指导的藏族植物学博士生，还是西藏大学理学院第一个获得植物学博士学位的青年教师。西藏大学理学院副教授拉琼也考上了复旦大学的博士研究生。', '在考察学生时，钟扬有个特别之处：对藏族学生不考察英语，也不看知识面，只看兴趣——喜欢做植物研究就会招。西藏大学生物系的一名在读生告诉南都记者，钟杨教授在西藏大学学生中的口碑很好，“他作为长江学者能支援我们学校很不容易。我在学院的宣传墙上看到过他的照片，照片中他戴着一顶草帽，顶着大太阳在野外搞研究。听学长说过他是个谦虚、随和的人。”', '\n', '今年，西藏大学生物系教授索南措刚考上了钟杨的博士生。她告诉南都记者，钟杨在选博士生的过程中，最看重的是学生对科研的热情和兴趣，“我和他认识十年了，他是个特别亲切的人，我遇到什么困难都敢跟他说。”', '科研工作繁忙，但钟扬每年都会去给中学生们上生物课，还坚持写科普文章。他曾说：“现在许多植物都濒临灭绝了，人们还叫不出它的名字，真的很遗憾。”在今年的一次公开演讲中，钟扬讲述了自己通过收集一颗颗普普通通的种子来造福苍生的故事。', '收集那么多种子，对普通人来讲意义何在？钟扬在演讲中给出了他的回答：“没有人会在乎是谁采集的种子，但如果一百多年后，这个植物灭亡了，只要找到一个种子或少数的种子，就很有可能把它栽培成功。”', '“在我们植物学界，那就是真正叫希望的种子”，钟扬说。']
['军队将实行军粮差价补贴新模式 随工资伙食费发放', '\n            2017-09-26 12:12:00\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：我军将实行新的军粮差价补贴供应管理机制，补贴随工资、伙食费发放）\n                ', '\n']
['因美舰事故频发 美国太平洋舰队司令提交辞呈', '\n            2017-09-26 12:05:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：因美舰事故频发 美国太平洋舰队司令提交辞呈）\n                ', '资料图：出现事故的美国军舰。', '中新网9月26日电 据外媒报道，近日，美国太平洋舰队司令斯科特·斯威夫特在今年美舰事故频发的背景下提交辞呈。', '据报道，斯威夫特在公布的声明中指出，在美国海军领导层表示不会提名他担任美太平洋舰队司令后，他作出了这一决定。他说“根据惯例和对舰队的忠诚，我已提交辞职申请”。', '同时斯威夫特表示，他未在申请中说明确切的辞职日期，因为“在太平洋还有很多事要做”。', '今年8月21日，美国海军“约翰·S·麦凯恩”号导弹驱逐舰在新加坡附近海域与商船相撞。事故造成10名水兵死亡，5人受伤。', '6月，“菲茨杰拉德”号驱逐舰与菲律宾集装箱货轮相撞，造成7名美国水兵丧生。今年1月以来还发生了两起类似事故，所幸无人伤亡。之后两名美国海军舰队的司令因此被解职。']
[]
[]
[]
['网友白宫请愿查章莹颖家人"诈捐" 称其公开信不实', '\n            2017-09-26 11:48:23\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：网友白宫请愿查章莹颖家人"诈捐" 称其公开信不实）\n                ', '图为白宫请愿网站截图', '海外网9月26日电 \n章莹颖在美被绑架失踪之后，每个进展都引起国内外华人热切关注，舆论焦点从对悲剧的痛心近日升级为层出不穷的质疑。质疑主要集中在章莹颖家人所得10余万人民币捐款的使用情况，甚至有网友在白宫请愿网站于9月21日发起了名为“调查章莹颖家人诈捐事宜”的请愿贴，截至9月26日，共收集到121名网友签名。', '调查章莹颖家人是否在GoFundMe众筹活动中诈捐', '-章莹颖于2017年6月9日失踪。GoFundMe 平台上为此发起了一项以寻找章莹颖为主要目的的众筹活动。', '-募款目标在活动开启后没多久就从1.5万美金多次调增至50万美金。章家未于GoFundMe网站上对改动作出任何解释。', '-2017年8月3日，“帮莹颖完成照顾家人这个心愿”被添加在 GoFundMe 的众筹活动目的上。', '-章家之后发表了一封公开信以对网民提出的质疑作出解释，可信内有不少不实资料。另章家虽在美国筹款，此信却只提供了中文版本。', '-网民在 GoFundMe 网站的评论区上讨论对这项筹款活动的多项疑虑。评论区在筹款活动仍在进行时被关闭。', '对于这一举动，有网友认为，希望给受害人以尊严，支持质疑的声音，但这个好像太过了，不希望看到华人的内讧。但也有观点表示，“定期公布捐款使用流水就可以应对质疑，并不是多么困难的事情”。', '据了解，白宫请愿网(we the \npeople)是美国总统奥巴马于2011年9月1日推行的请愿网站。在请愿发出30天内达到10万人签名的请愿，可得到白宫回复。签名人数没有达到要求，该请愿期满后将被取消。', '上周五(9月22日)，一篇采访报道引起国内外的关注，章莹颖的父母接受了采访。访问内容主要涉及目前家人的心情和状态，准备何时回国，但并未涉及网友关注的捐款事宜。', '章莹颖父亲表示，过来这么久我们一直牵挂着莹颖，一直在配合警方和FBI寻找。来这么久我们心情是非常煎熬的，当时她妈妈听到这个消息，在国内身体已经垮下去了，所以没办法过来，一下就瘦了20多斤，弟弟也要陪着她。我们真的是没有做过任何错事，他们这样攻击我们，对我们算是第二次的伤害，我们确实承受不了。', '关于家人何时回国，章莹颖弟弟说，之前我们家人的计划是陆续回国，保留一两个家庭成员在这边等莹颖的消息。但是在这期间FBI告诉我们他们有新的证据要对嫌犯追加罪行，也可能还会有辩诉交易，所以我们想等到十月份开庭以后看看有什么变化，再做打算。到时看是家人一起回国，还是留下谁继续配合警方。', '该报道后不久，章莹颖男友在有500人的“寻找莹颖”微信群中发表了一份措词严厉的声明之后退群，章莹颖弟弟也在微信群里据理力争，质疑和责怪的声音再起，使得矛盾升级并公开化。', '以下是网友贴在北美华人E网的微信对话：', '针对此次采访以及“寻找莹颖”群矛盾的爆发，北美华人E网的华人多数表达了自己的不满，“说实话，捐款问题不回应，找人还是老一套答案，那这个采访达到澄清事实的目的了吗?一遍一遍做这种不知道意义何在的采访的必要性是什么呢?”', '“章莹颖男友真的糊涂了，他们家真的欠了这些志愿者很多，不光是时间，人力和金钱，那是算得清的，还有爱心，那是没法用金钱算的，现在说不欠人家什么，太过分了。”']
['中国银行业协会回应标普下调评:只见树木 不见森林', '\n            2017-09-26 11:45:00\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：中国银行业协会有关负责人就标普下调评级答记者问）\n                ', '：近日，标普宣布将我国长期主权信用评级从AA-降至A+，随后，又宣布下调几家金融机构的评级。请问您如何看待此次标普评级下调事件？', '：在中国各项经济指标改善、企业与银行系统信用风险缓解、信贷增速有所下行、金融杠杆与实体杠杆企稳的背景下，在经济稳中向好，银行业稳健发展，资产质量好于预期、好于同期的情况下，', '：标普认为银行业信贷增长尽管有可能助推实际GDP强劲增长和资产价格上升，但在一定程度上削弱了金融稳定性。您如何看待这个问题？', ': 标普仅仅关注了信贷增速高可能带来的风险，而忽略了我国银行整体质量正在逐步改善的客观事实。在经济稳中向好的外部环境下，银行业总体运行稳健，且盈利水平相对较好，有较强的风险抵补能力，不良资产规模在全球范围内也处于合理水平，外汇储备比较充足，可以预期，未来中国银行业会继续保持稳健运行，风险总体可控。', '从具体指标来看，一是银行业资产和负债规模稳步增长。2017年二季度末，我国银行业金融机构境内外本外币资产总额为243.2万亿元，同比增长11.5%；负债总额为224.9万亿元，同比增长11.5%。', '二是不良率整体趋于稳定，资产质量正在逐步改善。随着我国经济稳中向好的态势更加明显，部分地区不良贷款上升势头得到遏制，部分地区不良贷款甚至实现“双降”，银行业金融机构资产整体质量正在逐步改善。截至2017年二季度末，我国商业银行不良贷款余额1.64万亿元，比年初增加1236亿元；不良贷款率1.74%，与年初持平。分季度看，商业银行近四个季度的不良率分别为1.76%、1.74%、1.74%、1.74%，整体趋于稳定。（不良资产规模在全球范围内也处于合理水平，例如，2016年欧元区银行业整体不良率为5.4%；全球系统重要性银行的平均不良率为2%左右。）', '特别是中国四大银行资产质量逐步改善。上半年，四大银行不良贷款率均有所下降。工行、农行、中行、建行不良贷款率分别为1.57%、2.19%、1.38%和1.51%，较2016年底分别下降0.05、0.18、0.08和0.01个百分点。', '银行业积极采取“市场化、多元化、综合化”的不良资产处置方式。引入市场化债转股、不良资产证券化、批量转让等新型处置模式，存量不良资产处置正在有序进行，风险抵御能力进一步增强。', '三是利润增速有所回升。2017年二季度末，商业银行当年累计实现净利润9703亿元，同比增长7.92%，较上季末上升3.31个百分点。商业银行平均资产利润率（ROA）为1.04%，平均资本利润率（ROE）14.48%。', '四是风险抵补能力保持充足。2017年二季度末，商业银行贷款损失准备余额为28983亿元，较上季末增加747亿元；拨备覆盖率为177.2%，贷款拨备率为3.09%。商业银行加权平均核心一级资本充足率为10.64%，加权平均一级资本充足率为11.12%，加权平均资本充足率为13.16%。', '五是流动性水平保持稳健。2017年二季度末，商业银行流动性比例为49.5%，较上季末上升0.78个百分点；人民币超额备付金率1.65%，与上季末持平；存贷款比例（人民币境内口径）为69.1%，较上季末上升1.39个百分点。', '六是成本收入比具有国际竞争力。2017年二季度末，商业银行成本收入比为27.6%，远低于发达国家大型银行高达60%左右的水平（2016年英国银行家杂志公布的成本收入比数据显示：国外银行普遍较高，超过50%者居多，如美国银行为68.5%，瑞士银行为85.8%）。', '：标普对中国主权信用评级的调整反映了其对中国经济增长前景等的判断，您如何看待中国宏观经济和信用环境的问题？', '：标普此次下调中国主权评级的做法，说明其仅仅关注经济调整期的短暂波动，忽略了银行业宏观信用环境日趋良好的客观现实。', '近年来，面对经济增长比较优势与要素禀赋的变化，中国政府着力推进供给侧结构性改革，经济增长基础更加稳固，首先，经济增速、就业、物价、国际收支等主要指标好于预期。2017年8月末，制造业采购经理指数为51.7%，连续13个月处于景气区间。2017年1-8月，发电量同比增长6.5%，货运量累计增长10.4%。以市场供求为基础的人民币汇率弹性不断增强，人民币兑美元波动趋升，外汇储备规模连续7个月稳步增加，体现出国际社会对中国经济良好的信心与预期。其次，“三去一降”效果明显，经济结构不断优化。2016年，钢铁产能退出6500万吨以上；截至2017年8月末，煤炭去产能1.28亿吨，完成全年目标任务的85%。再次，企业利润稳步增长。2017年8月，规模以上工业增加值增长6.0%；上半年全国规模以上中小工业企业增加值同比增长了7.6%。2017年1-7月，全国规模以上工业企业实现利润总额42481亿元，同比增长21.2%；主营业务收入利润率为6.09%，同比提高0.41个百分点，为2012年以来同期最高。改革驱动经济改善，企业盈利推动实体部门信用风险缓解。', '：标普将此次下调中国主权信用评级归结于中国长期的强劲债务增长，认为其增加了中国的经济运行风险，您对此如何评价？', '：随着宏观经济的逐步企稳向好，有效信贷需求逐步回升。标普仅仅关注杠杆率较高问题，没有看到我国融资结构的差异性下的风险可控。首先，我国的杠杆率水平较高，要从我国的融资结构特点来看，我国是以间接融资为主，银行在融资体系中占据主导地位，同时，我国又是居民高储蓄率国家，居民部门的储蓄大量通过银行转化为企业部门债务，构成了间接融资为主导的金融体系，我国的杠杆率偏高与此有较高关联度。其次，从债务分布上来看，我国居民和政府杠杆率相对较低。2016年末，居民杠杆率为44.8%，政府杠杆率只有36.7%，其中中央政府为16.1%、地方政府为20.6%，与发达国家和新兴市场国家相比都不算高。以宏观杠杆率/GDP来看，我国低于英国、美国等，远低于日本。再次，我国债务对应着大量优质资产和稳定的现金流。无论是国有企业还是地方政府，都有许多有效益或可变现的资产，包括高速公路，城市地下综合管廊等，债务偿付能力总体较强，去杠杆的办法和手段较多。', '：经济转型及“三去一降”势必会对银行业产生影响。中国银行业在此阶段如何根据供给侧改革进行转型？请您简单介绍一下。', '：首先，在新常态的经济增长环境下，中国银行业为提高风险应对能力和市场竞争力，不再一味追求信贷规模扩大支持下的增长，一些银行开始主动向资本耗用低的轻型化银行发展。自2015年以来，中国银行体系的规模增长与利润增长便开始脱钩，一些银行开始加速向轻型化方向发展，2017年上半年，16家上市银行的非息收入占比加权平均达到33.33%，已接近国际先进银行的平均水平。', '其次，资金脱实向虚势头得到初步遏制，银行业呈现出“两降”的良好趋势。一是截至2017年8月末，商业银行同业资产余额和同业负债余额也比年初均减少了3.2万亿元、1.4万亿元，同业资产、负债规模双收缩，这是2010年以来的首次。二是理财产品规模也出现下降。截至2017年6月，理财产品余额为28.4万亿元，同比增速较去年同期大幅下降35个百分点。此外，今年上半年新增个人住房按揭贷款占新增各项贷款比重的25.1%，较去年全年降低了10.9个百分点，比去年下半年的高峰期降低了19.9个百分点。', '再次，对实体经济的信贷支持力度进一步加强，银行业呈现出“两升”的良好势头。一是涉农贷款同比上升。截至2017年6月末，全国银行业金融机构涉农贷款余额30万亿元，占各项贷款余额的25.2%，同比增长9.9%；二是小微贷款同比上升。截至2017年6月末，小微企业贷款余额达到28.6万亿元，同比增长14.7%，约占全部贷款比重的25%，贷款户数1417.2万户，申贷获得率达94.7%，实现“三个不低于”目标。', '：去杠杆对中国经济未来发展至关重要，您对下一步去杠杆形势怎么看？', '：第五次全国金融工作会议明确要做好服务实体经济、防控金融风险、深化金融改革三项任务，指出防止发生系统性金融风险是金融工作的永恒主题。标普将注意力过多地放在我国经济的历史问题上，没有切实观察到，通过政策的推动，社会各方在去杠杆、解决债务问题上表现出来的信心、决心和效率，也没有注意到由此而产生的积极效果与整体信用环境的改善与提升。', '\n', '从政策层面来看，我国政府非常重视企业、政府债务问题，在去杠杠方面采取了大量措施，取得了积极成效，当然，去杠杆是一个逐步推进的过程。首先，通过实施稳健中性的货币政策，注重根据形势变化加强预调微调和预期管理，为经济稳定增长和供给侧结构性改革营造了良好的货币金融环境。2017年8月末，M2余额164.52万亿元,同比增长8.9%，增速比上年同期低2.5个百分点，M1增速更是下降了11.3个百分点，为14%。其次，把国有企业降杠杆作为重中之重，果断抓好处置“僵尸企业”工作，对市场化法制化债转股已作出决策部署。再次，严控地方政府债务增量。要求地方政府加快转变发展理念，不能再走高负债拉动增长的老路。2015年以来，我国企业部门去杆杠取得显著进展，与2015年同期相比，2016年经济整体杠杆率的增速下降了7个百分点，企业部门杠杆率的增速下降了9.2个百分点。']
['菲总统住处附近发生枪击 事发时杜特尔特不在府邸', '\n            2017-09-26 11:44:56\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：快讯:菲律宾总统杜特尔特住宅区附近发生枪击事件）\n                ', '【菲律宾总统府附近发生枪击案1人受伤】据菲律宾媒体报道，当地时间26日上午，在菲律宾总统府附近的总统卫队所在地发生一起枪击事件，导致1人受伤，伤者身份还不能确认。总统卫队发言人随后确认枪击事件，但没有公布关于其它细节。', '另据环球网', '据英国路透社9月26日报道，菲律宾总统安全部门称，杜特尔特住处(总统官邸)附近发生枪击事件。', '菲律宾总统警卫团称，枪击发生时菲律宾总统杜特尔特不在府邸内。']
['女子疑心老公出轨欲报复 瞒婚与人恋爱骗礼金', '\n            2017-09-26 11:43:44\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：女子疑心老公出轨欲报复 瞒婚与人恋爱骗礼金）\n                ', '正义网吉安9月26日电 周某怀疑丈夫在外有女人欲报复,便谎称未婚与男子京某交往,并以结婚生子为由成功骗取结婚礼金30508元。近日,江西省吉水县检察院已对周某提起公诉,该县法院以诈骗罪依法判处周某有期徒刑六个月,缓刑一年,并处罚金人民币1万元。', '2016年,周某隐瞒已婚并育有一儿一女的事实,谎称未婚欲与他人交往,经同事介绍与京某相亲。中秋节前,两人“一见钟情”,在共同生活一段时间后,周某以与京某结婚生子为幌子,多次要求购买衣物、化妆品等花费数千余元,并购买“结婚三金”花费10521元,京某父母花费13487元购买一只黄金手镯作为见面礼给周某。', '\n', '此后二人未再见面,2017年春节期间,京某得知周某早已结婚生子,便要求其返还黄金首饰,周某拒还并与京某断绝联系,同丈夫一同前往广东务工。周某在火车站被抓获归案后,将诈骗所得账款全部退还给了被害人京某,并获得谅解。', '吉水县人民法院经开庭审理后认为,被告人周某以非法占有为目的,隐瞒已婚生子的事实,假借谈恋爱的名义与他人交往,骗得他人现金、黄金首饰等财物,价值30508元,数额较大,其行为已构成诈骗罪。鉴于被告人归案后如实供述,当庭自愿认罪、悔罪,已退还所有赃款并取得谅解,遂作出上述判决。']
['扎心！朴槿惠释放计划或泡汤 双眼紧闭现身法院', '\n            2017-09-26 11:41:08\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：扎心！朴槿惠释放计划或泡汤 双眼紧闭现身法院）\n                ', '26日，朴槿惠受审时身子佝偻，双眼紧闭', '海外网9月26日电26日上午，韩国前总统朴槿惠前往首尔中央地方法院，参加“亲信干政”案第76场公审。朴槿惠身着深色便服，在女狱警搀扶下走向法院。她走路时身子佝偻，双眼紧闭。当天，韩国检方宣布向法院申请再次下发对朴槿惠的拘捕令。若法院签发，朴槿惠原本下月释放的计划将泡汤，并最长羁押至明年4月。', '据韩联社26日报道，检方解释称，朴槿惠羁押期限将于10月17日到期，而在此之前无法完成证人传讯工作，这也意味着一审判决下月17日前无法结束。因此决定申请再次拘捕朴槿惠。', '报道称，检方这次对朴槿惠提出了新的罪名指控：从乐天和SK集团受贿。若法院签发拘捕令，朴槿惠的羁押期限最晚将延长至明年4月。而如果法院拒绝签发，朴槿惠将于下个月17日恢复自由之身，以不拘留状态继续接受审判。', '3月31日，朴槿惠被批捕后移至拘留所', '今年3月23日，韩国检察总长表示，根据法律和原则，决定申请对前总统朴槿惠的拘捕令。31日凌晨，韩国法院签发对朴槿惠的逮捕令，朴槿惠随即被移送至首尔看守所。']
[]
['人社部:异地就医结算并不意味着医保实现全国漫游', '\n            2017-09-26 11:35:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：人社部：异地就医结算并不意味着医保实现全国漫游）\n                ', '中新网9月26日电 跨省异地就医直接结算是否意味着全国漫游？对此，人社部医疗保险司副司长颜清辉今日回应称，如果医保全国漫游，必然会在一定程度上导致无序就医，增加患者的总体就医负担，也会进一步加剧看病难、看病贵的问题。', '人社部今日召开新闻发布会，就跨省异地就医直接结算工作进行政策解读。有记者提问，跨省异地就医直接结算是否意味着全国漫游呢？', '颜清辉对此作出回应，他称，人社部大力推进跨省异地就医直接结算，主要是为了解决参保人员合情合理的异地就医时碰到的跑腿垫资的问题，这是全民医保的应有之义，人社部也会责无旁贷把这项工作做好。', '但是，他也表示，跨省异地就医直接结算并不意味着医保实现了全国漫游，如果医保全国漫游，必然会在一定程度上导致无序就医，无序就医不是我们的追求目标。', '一方面，无序就医会增加患者的总体就医负担，不仅仅是医疗费用的负担，异地就医还包括交通费用，住宿的费用，吃饭的费用，还有看护的费用等等，这些成本都会增加。另一方面，无序就医也会进一步加剧看病难、看病贵的问题，试想一下，如果全国人民无论大病小病都跑到大城市、大医院来看，大医院必然人满为患，就会影响真正需要到大医院看病的疑难杂症患者，使得他们难以得到及时有效的治疗。', '他进一步指出，基于上面这些原因，国家在深化医药卫生体制改革的时候，明确提出要强基层，推进分级诊疗制度的建设，要鼓励群众就近就医。在推进跨省异地就医直接结算工作过程中，为了引导参保人员有序就医，人社部也制定了一些具体规定。比如说，需要参保人员在参保地经办机构进行必要的备案登记，对于危急症患者或者是疑难杂症患者，确实在本地看不了，需要转外就医的人员，也要按照转诊规定提出转诊申请，由参保地医疗机构按照当地转诊的规定出具意见书等等，这些规定都是为了保证在异地就医结算的过程中促进有序就医。', '\n', '此外，颜清辉还说明，在现阶段，由于我们国家不同地区的医疗卫生资源配置不均衡，好的医疗资源往往都集中在大城市、中心城市，所以我们国家的异地就医现象相对会比较多一点，群众对异地就医直接结算的需求也会大一点，这正是人社部现在着力推进异地就医直接结算重要意义之一。', '但是要从根本上解决异地就医的问题，还是要加快医疗卫生服务体系的改革，促进卫生资源的合理配置，建立健全分级诊疗制度，使大多数群众能够就近享受到方便、快捷、高效的医疗服务。人社部也将配合有关部门做好基本医疗卫生服务体系改革、分级诊疗制度建设等方面的工作。']
['俄官员称俄中将在叙身亡赖美国 美方:无事实依据', '\n            2017-09-26 11:32:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：俄副外长称俄中将在叙身亡赖美国 美方回应：无事实依据）\n                ', '【环球网报道】俄罗斯国防部9月24日证实，俄军一位名叫阿萨波夫的中将在叙利亚代尔祖尔市附近遭极端组织“伊斯兰国”武装分子迫击炮袭击后身亡。据俄塔社9月25日报道，俄外交部副部长里亚布科夫25日就此事评论称，阿萨波夫中将的牺牲是美国在叙利亚奉行两面性政策的结果。', '\n', '里亚布科夫说道：“我们所目睹的这场悲剧，俄罗斯指挥员的牺牲是为美国的两面性(反恐)政策付出的血的代价。”他表示，美国在代尔祖尔的行动表明，对华盛顿而言，地缘政治目标在很多情况下比其所宣称的反恐目标更加重要。美方宣称要消灭“伊斯兰国”组织(IS)，战胜叙利亚的恐怖分子，但其实际行动却与此目标背道而驰，“很遗憾，这令人非常担忧”。', '对于俄方的指责，美国国务院发言人希瑟?诺尔特25日在推特上发文回应道，俄中将在叙利亚牺牲与美国无关。她写道：“对于美国支持IS或参与导致俄指挥员死亡的指责没有事实依据。美国及国际联盟的目标只有一个，就是毁灭IS。”诺尔特表示，美国将继续与俄罗斯在解决叙利亚问题方面协调合作，但俄罗斯官员的评论不符合事实且毫无益处。']
['男子肺部发现肿块被疑患癌 结果是40年前误吞玩具', '\n            2017-09-26 11:31:07\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：男子肺部发现肿块被疑患癌 结果竟是40年前误吞的玩具）\n                ', '来自英国普雷斯顿的一名47岁男子因肺部发现肿块而被怀疑患有肺癌，检查后却发现，这其实是他在40年前误吞的玩具交通锥。', '这名男子近一年多的时间一直咳出黄色粘液，并且感觉有些不舒服，于是来向医生求助。扫描后发现，他的肺部有一个肿块。由于该男子有30年的烟龄，医生怀疑他患有肺癌。但经过气道检查才发现，这名男子气管中的物质是他40年前吞下的玩具交通锥。', '\n', '该男子称，他记得在自己7岁生日时，有人送给他一套摩比世界拼组情景玩具，他经常玩，甚至吞下过其中的零件。', '医生表示，他们还是第一次遇到气管支气管异物能被忽视40年的病例。而该男子在这么长的时间内没有出现任何症状，很有可能是由于他吞下玩具时年龄还小，气道在生长过程中适应了玩具的存在。在玩具交通锤被取出4个月后，男子的症状已得到缓解。', '这名男子的情况并非个例。几天前曾有报道称，俄罗斯一名50岁女子在2000年接受手术时，医生将一截12英寸(30.48厘米)长的橡皮管落在了她的胃里，这根管子一直在她身体里呆了20年，而这名女子同样没有出现任何症状。']
['跨省异地就医直接结算惠及哪几类人？人社部回应', '\n            2017-09-26 11:31:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：跨省异地就医直接结算惠及哪些人群？ 人社部回应）\n                ', '中新网9月26日电 人社部社会保险事业管理中心主任唐霁松今日表示，现在异地就医结算的群体呈现出多样性。无论是在异地长期居住、生活还是工作，还是因客观需要转诊到异地住院，都可以享受医保直接结算。', '资料图：济南中医院为患者贴“三伏贴”。 中新社记者 张勇 摄', '人社部今日召开新闻发布会，就跨省异地就医直接结算工作进行政策解读。有记者提问，跨省异地就医直接结算将惠及哪些人群？', '唐霁松对此作出解答，他称，这个问题是人民群众最关心的问题之一，自己能不能享受到跨省异地就医直接结算这个政策。现在从人群的范围看，全国联网结算工作，最开始的群体是先从参加城镇职工的异地安置的退休人员起步。人社部现在根据工作管理的范围和服务能力，以及人民群众的要求，不断扩大受益群体的范围。', '据唐霁松介绍，努力实现参保人员的全覆盖，体现在两个方面：', '一是覆盖各类各项基本医保制度。目前已经覆盖各项基本医疗保险的参保人员包括职工医保、城镇居民医保、城乡居民医保、新农合参合人员。也就是说，无论是职工医保参保人员还是城镇居民和农村居民参保人员，只要按规定进行备案，履行相应的手续，都可以享受到跨省异地住院费用直接结算。', '二是覆盖人员异地就医的类型。目前包括异地安置的退休人员、异地长期居住人员、常驻异地工作人员，比如有一些驻外的办事处，这些员工长期在外面工作，和异地转诊人员。只要符合异地就医条件，有直接结算意愿，都可以跨省就医住院费用进行直接结算。一些地方还将符合条件的异地急诊的住院也纳入到转诊范围。现在还有很多种情况都在开展，比如回原籍居住的退休知青，原来在某一个地方，现在回到原籍，但是他参保地还在原来的地方。比如到北京这样的大城市，随子女居住，帮助带孩子的老年人，以及当地医疗机构诊断不了，或者说可以诊断，但是治疗的水平有限，这些情况需要到外地、外省就医的患者，都是异地就医直接结算的直接受益者。我们现在不是百分之百的人员都可以，但是我前面讲到，高速公路通了，随着政策的到位，包括宣传的到位，这些人员都是可以直接享受的。', '唐霁松表示，说得直白一点，无论是在异地长期居住、生活还是工作，还是因客观需要转诊到异地住院，都可以享受医保直接结算。从目前人社部进行的已经结算人员的结构分析，异地安置的退休人员占整个人群的39%，异地长期居住人员占10.3%，常驻异地的工作人员，比如一些驻外的办事处等等，或者是在外地的急诊就医人员达到1.6%，异地转诊人员占到49.1%。现在异地就医结算的群体呈现出多样性。']
['票务经理轻信转账截图 被骗90张张学友演唱会门票', '\n            2017-09-26 11:30:00\u3000来源: ', '(上海)        ', '\n                    （原标题：转账截图骗走张学友演唱会门票90张，男子诈骗17万被批捕）\n                ', '即使看到转账截图，钱也未必能到账。', '轻信了转账截图和“24小时到账”的谎言，票务公司经理高辛没等钱到手，就提早交出了90张张学友演唱会门票，却等了一个月也拿不到钱款。', '近日，犯罪嫌疑人林超超因涉嫌诈骗罪被上海普陀检察院批准逮捕。', '澎湃新闻记者从检察院获悉，高辛是一家票务公司的经理，2017年年初，他在自家的淘宝店上接到了客户林超超发来的信息，对方需要3月10日至3月12日的张学友演唱会门票90张，价值近20万元。', '这可是一笔大生意，高辛不敢怠慢，3月6日他与林超超在一家文化传播公司碰面。', '林超超介绍自己是公司法人，开了个琴行教音乐，因此认识许多爱好音乐的人，门票就是这些人托他帮忙买的。眼前这位有文化气息的老板兼老师三言两语取得了高辛的信任，他们很快谈妥门票的价格和数量，并由林超超预先支付一万余元定金保留门票。', '3月8日，通过微信，林超超发给高辛一张金额为182500元公司账户网银转账申请截图和转账时的操作视频，并告诉他：“钱已经通过公司账户打过来了，但是银行24小时才到账。”不仅有图片，还有视频，高辛看了脑袋一热，当下便派人将约定好的90张票送到林超超的公司。', '没想到等了三天钱还没到账，高辛心生怀疑，电话林超超却得到回复：“公司财务走账需要时间。”', '高辛同时收到一张截图，内容是林超超与名为“小吴-财务”的微信聊天记录：“小吴-财务”表示已将钱打到高辛银行卡中，但公司走账需要审核时间，3月13日钱款一定到账。', '正是这几张转账截图和转账视频，让高辛“着了道”，18余万元欠款，林超超硬是拖了近一个月之久。', '面对高辛，林超超总是是一副“能拖就拖”的态度，不仅写下欠条承诺4月2日还款，还将自己琴行里的音乐器材作为抵押，写下承诺书。到了约定时间，高辛仍有17万余元未收到，便无奈报了警。', '经调查，林超超今年26岁，大专文化。曾因涉嫌信用卡诈骗罪被法院判处拘役六个月，缓刑六个月。', '到案后，林超超坦白，转账截图中的公司银行账户中只有9000元，“实际上根本转不了18万元。”他说，截图和视频中并非实际转账操作，只是提交了公司转账申请。', '\n', '然而，所谓的公司也是名存实亡。去年12月林超超已将公司转让给他人，只是公司营业执照上的法人还没来得及更换：“这件事不敢告诉高辛，怕他知道后不给我票了。”', '与财务“小吴”的聊天记录也是伪造，“小吴”是林超超虚构出来的人物，“我将我自己的一个微信号伪装成我们公司的财务，名字随便编的。”', '这么多演唱会门票去了何处？', '“我承诺过朋友帮他们买到票。”事实上，林超超早就收到了朋友的买票钱，但这些都被他用来还债了：“我欠了七八十万的债，拿到钱后，就用于还债了。”', '普陀区检察院检察官认为，林超超诈骗公私财物，涉案金额为人民币178800元，数额巨大，其行为已涉嫌诈骗罪。', '（文中人名均为化名）']
['男子刚买回3天的酱油内惊现蛆虫 厂家回应疑甩锅', '\n            2017-09-26 11:26:30\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：一个月南昌发生两起海天酱油生蛆投诉事件 厂家回应亮了！）\n                ', '中国江西网讯 报道：“刚用三天的酱油里竟然发现几十条蛆虫，实在太恶心了……”9月18日，南昌市民魏先生向中国江西网记者反映，魏先生女儿前天一直拉肚子，事后，他发现才买来三天的海天酱油生了蛆虫。联想女儿拉肚子前食用了海天酱油制作的菜肴，魏先生怀疑女儿生病或与此有关。而对于魏先生一番说话，海天酱油一位受访负责人则表示，消费者保存不当会导致生蛆虫一事的发生，并建议消费者检测。', '中国江西网记者注意到，魏先生反映一事并非个案。13天前，家住新建区的邹女士也遇到类似烦心事。邹女士还表示，保留进一步追诉海天酱油的权利。', '9月15日，魏先生在红谷滩新区红谷八路的菜市场一个杂货店买了一瓶海天酱油，价格18元，瓶身显示，生产日期为2017年6月19日，保质期18个月。', '“买回来之后就用了。”魏先生介绍，第二天，11岁的女儿声称不舒服，还拉起了肚子。魏先生觉得不对劲，“在家里吃的饭，怎么会坏肚子？”', '随后，魏先生怀疑家里是不是有不干净的东西，就把家里物品检查了一遍。“没想到在酱油里发现了数十条蛆虫，上面漂浮了一层蛆，蛆在酱油里游动。”', '“仔细看，里面的蛆已经很大，可是这瓶酱油才打开三天。”魏先生怀疑，在打开之前，酱油就已经生蛆了。“前一段时间也看到网上有海天酱油生蛆的新闻，没想到自己也买到了生蛆酱油。”', '魏先生还告诉记者，之前用的也是这款酱油，没有发生过这样的问题，魏先生希望厂家能有个合理解释。', '9月18日，记者联系到海天酱油一位林姓经理，当记者把魏先生的情况反映给林经理时，林经理则反问，“先不说这个事情，你在打电话过来之前有没有先上网查一下酱油生蛆的原因。”并进一步解释称，“夏天天气比较热，消费者在使用过程中环境比较潮湿，可能垃圾没有处理好，然后在用完之后瓶口可能没有擦拭干净，导致微生物或者蚊虫叮咬在里面繁殖。”', '那么，按照林经理的说法，是不是意味着这瓶酱油魏先生才买来三天，酱油里生蛆是由于魏先生保存不当？对此，林经理则表示，“买来了打开没有？打开了那就是。”', '是否存在生产过程中消毒没有处理好的情况？林经理则告诉记者，“这个我无权回应，如果需要，你们可以去公司验证。”', '那么该起事情如何处理？林经理介绍，消费者可以找销售该瓶海天酱油的农贸市场的老板，反馈到供货商，然后进行协调沟通。', '\n', '记者查询到，投诉海天酱油生蛆的事件并不是孤例，9月5日，新建区居民邹女士反映食用才一个多星期的海天生抽酱油有蛆虫，并怀疑其导致一岁多的孙女几天内又吐又拉肚子。', '那么，该起事件处理结果如何？9月18日，记者联系新建区居民邹女士，邹女士告诉记者，“海天酱油并没有人来处理，只是叫我去检测，而且工作人员说拿另外的酱油去检测。”邹女士质疑，“生蛆的是我买的这瓶酱油，为什么要拿另外的去检测？”', '邹女士不同意海天酱油的处理方式，事情陷入了僵局，邹女士买的酱油依然放在家里，没人来处理。', '此外，邹女士还透露，“他们还说我把海天酱油的名声搞臭了，要我还他们清白。”邹女士表示，她保留进一步追诉海天酱油的权利。']
['你买韩国防雾霾化妆品了吗?韩官方:半数是虚假宣传', '\n            2017-09-26 11:25:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：你买韩国防雾霾化妆品了吗？韩官方：半数是虚假夸张广告）\n                ', '【环球网综合报道】近年来，雾霾成为人们关注的话题之一，不少防雾霾产品也层出不穷。对于爱美人士来说，选择一款化妆品让自己的肌肤免受雾霾之侵害变得尤为重要。但近日一份资料显示，韩国20多款声称具备防雾霾效果的化妆品，半数都是虚假宣传。', '韩国《东亚日报》25日报道称，24日，韩国食品药品安全处向国会保健福祉委员会的崔道子提交的资料显示，22款标榜具备相关效果的化妆品公司中，有10款化妆品的实际效果都无法得到证实。', '据报道，由于化妆品公司不断推出标榜防雾霾效果的化妆品，韩国食药处从今年5月开始对这些产品进行品质检验。食药处要求22家标榜有效果的企业提交相关效果证明资料，但只有12家企业提交了专业机构进行的证明适合人体使用的试验结果等资料，而另外10家企业不是没有相关资料，就是提交了与防雾霾效果完全无关的奇怪资料。', '韩国食药处化妆品政策课课长权五尚(音)表示“地方食药处正在向没有提交资料的10家企业下达虚假、夸张广告行政处分”，“计划在处分结束后公开具体处分名单”。这些企业如果违反要求其停止虚假广告的处分规定，还将被处以停业整顿等进一步行政处分。', '报道称，一直以来，韩国化妆品企业纷纷宣传自家公司的洗面、护肤和防晒等各种类型产品具备防止雾霾吸附在皮肤上或洗净雾霾的作用，并在广告中大量使用了“严密防止雾霾”、“完美防御雾霾”等宣传标语。', '雾霾附着在皮肤上会引起过敏等疾病，而化妆品可以起到的作用主要有两种。中央大医院皮肤科教授金范俊表示，“化妆品可以形成保护膜，防止雾霾吸附堵塞皮肤毛孔，或者将吸附在皮肤上的雾霾彻底洗净”。', '但这些功能并没有一个具体的标准。这次向韩国食药处提交相关资料的12家企业所证明的产品有效程度和试验方法也完全不同。金范俊教授说，“可以证明产品具有防雾霾效果的试验方法多种多样，因此没有特定的检验标准”，“必须制定标准化试验方法和标准”。崔道子也表示：“雾霾污染越来越严重，带动相关化妆品需求日渐增加，有关部门必须早日制定相关标准，加强这方面的管理。”', '\n', '韩国食药处的权课长表示：“将在今年年末或明年年初制定相关指南，列出关于化妆品防霾功能的标准化试验方法和效果标准。”指南中还将对防霾功能性化妆品广告时可以使用的宣传标语进行明确规定。', '韩国天主教关东大学美容设计系教授方效珍(音)表示，“能够洗净雾霾意味着产品的清洁力很强”，“这种产品普遍加入了大量表面活性剂等化学成分，可能反而对皮肤不好”。他表示：“最好选择适合自己皮肤种类的产品，不要刺激皮肤，经常保持皮肤清洁。”', '在韩国，只要是注册在案的公司都可以制造并销售化妆品，企业也可以自由生产销售各种化妆产品，无需特别申请许可或相关执照。不过，标榜一定功能的功能性化妆品必须具备可以证明产品具有相关功能的资料，韩国食药处负责事后检验管理。']
['微信超级BUG!发送"数字+15个中文句号"对方会卡死', '\n            2017-09-26 11:24:19\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：微信出现大BUG,发送“数字+15个中文句号”，对方系统会卡死!）\n                ', '网传安卓版微信出现BUG，发送“两位数字+15个句号”，对方系统会卡死。如“15。。。。。。。。。。。。。。。”小编亲身试验，传言部分属实，如需恢复要删除你跟被发送人的聊天记录。对此腾讯官方做出回应称，', '昨天，微信国产启动页面上线', '紧接着，出现了一个十分诡异的“句号闪崩”。有多位网友反馈如果发送“数字+15个中文句号”，再进入聊天界面，会出现卡死！微信提示崩溃，需要等待或关闭应用。多款安卓手机这种招，iPhone暂时不受影响。', '就像这样……', '小编就找了四个同事', '（手机分别为华为、oppo等）', '发送了消息：', '“15。。。。。。。。。。。。。。。”', '（数字15+总计15个中文句号）', '然后，奇迹就出现了……', '微信无响应……', '莫名的，第一次见到这种提示有点“嗨”', '有好奇心的网友亲自作死', '对自己的安卓手机发送数字+15个句号', '结果……', '还有网友说，小米手机需要20+20个中文句号才能完美实现这个bug……', '这种卡bug作死的感觉', '就像人们说不要把电灯泡塞进嘴里', '会出不来', '然后大家排队去医院……', '已经有无数人把这个方法发给自己的同学', '结果被朋友暴打一顿……', '还有人把这个bug发给了自己的女朋友', '结果为了消除bug', '所有跟女朋友的聊天记录都没了……', '对此，腾讯方面回应称：“正在让产品经理赶紧修复”。', '在官方尚未修复前，目前可通过以下方法临时解决：', '1、关闭进程后重新进入微信，在搜索框内搜索“。。。”，定位到刚才的聊天界面，删掉消息。', '具体方法是：进入微信，点击搜索图标进入全局搜索模式，输入搜索的相关文字。', '点击到具体发送这条信息的人或者对话。', '点按住那条要被删除的信息，在菜单里选择“删除”，问题就可以解决了。在删除之前千万不要再去聊天界面看聊天记录，否则会继续卡死！', '2、删除掉整条聊天对话（不建议）。', '现在', '考验朋友之间的友谊时刻到了。', '铁不铁，就看卡不卡了。', '\n', '还有', '#千万不要发到群里~', '暂时还没被人打死，特此告知']
['66岁大陆女游客在台湾失踪 消防员彻夜搜寻未果', '\n            2017-09-26 11:15:59\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：66岁大陆女游客在台湾失踪 消防员彻夜搜寻未果）\n                ', '海外网9月26日电 \n据台湾中央通讯社消息，一个赴台中国大陆旅游团9月25日下午于太鲁阁国家公园砂卡礑步道参观，傍晚导游清点人数时发现66岁的四川籍王姓女子失踪，消防人员彻夜搜寻，目前仍然没有找到失踪者。', '据了解，砂卡礑步道是为了建造立雾电厂，从砂卡礑溪沿岸的岩壁开凿出一条长约4.5公里、宽1公尺宽的步道，原名为神祕谷步道，砂卡礑(神秘谷)步道入口为砂卡礑溪和立雾溪汇流处，步道沿途路途较为平坦且少起伏。', '\n']
['女童喝下"祖传秘方"突然离世 "中医":没开过这药方', '\n            2017-09-26 11:15:54\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：轻信“祖传秘方”11岁女孩喝下突然离世 “民间中医”称没开过这药方）\n                ', '\n\t', '\n\t', '去年暑假，桂林全州的蒋先生11岁的女儿在广东东莞一家医院被查出患有骨尤文肉瘤，一家三口原本幸福的日子也随即变了样。骨尤文肉瘤是小圆形细胞的低分化的恶性肿瘤，为了给女儿治病，蒋先生四处求医。经人介绍，他认识了一个南宁的民间中医，然而谁也没想到，孩子在吃了对方开具的药后突然离世，这对于蒋先生两口子来说，犹如晴天霹雳。', '刚开始女儿被检查出骨尤文肉瘤后，蒋先生在医生的建议下，让女儿做了手术化疗，可没想到去年11月份的时候又复发了。', '换了医院又动了手术又做了轻创手术，可今年过完年以后春节以后，那个伤口又烂了。', '这是今年2月25日，中山大学附属第一医院一份数字化放射诊断的报告书，影像诊断蒋先生女儿左肱骨下段骨肿瘤复发，骨质破坏范围及软组织肿块均较前增大。医生建议，做截肢才能控制病情，但是否完全康复，医生没有承诺。今年4月，蒋先生带着女儿做了左手截肢手术。然而，手术后，蒋先生还是很担心女儿的病会再次复发。', '其实，在女儿被检查出患有骨尤文肉瘤后，蒋先生曾在朋友圈发布过女儿的消息，希望强大的朋友圈能给女儿的治疗带来一丝希望。说来也巧，孩子在做完截肢手术后不久，蒋先生的朋友给他介绍了一位自称是广东东莞民族医药协会会长的黄先生。经黄先生推荐，蒋先生辗转认识了南宁的一位“民间中医”—陈树德。', '在陈树德儿子的朋友圈里，蒋先生也看到了大量关于肿瘤的宣传。抱着一线希望，他来到南宁，花了五千块给女儿拿了十多天的药，可是没想到刚吃完药，女儿病情就恶化了，感觉不对劲后，蒋先生立马送医院检查，不料女儿却突然离世了。', '蒋先生告诉记者，从始至终这位民间中医从来没见过他的女儿，只是看了几张化验单就抓了药，而对方开的药，有什么成分，对此，蒋先生一无所知。蒋先生怀疑，这份药很可能导致女儿病情恶化。9月14日，蒋先生来到南宁这家药店想讨回公道。', '记者注意到，在南宁康复路上的这家药店里醒目挂着“ 广西康复堂生物科技有限公司”，而在店铺门头上，也悬挂有“中国民族医药（肿瘤科）科技创新杰出人才”的标语。此外，各种关于治疗肿瘤、研发肿瘤秘方的宣传牌也格外醒目。进入店内，墙壁旁这一堆白色塑料桶就装着一些药材，环境卫生让人堪忧。当记者想询问他们的店是否有相关营业证件时，店里的人员立刻把门关上。', '蒋先生说，在门店里外几名男子都是陈树德的儿子，药店是他们一家人负责的。而让蒋先生感到意外的是，对方却称自家卖的只是一些补药，也并没有给蒋先生承诺可以治病。', '而这位陈树德则说，自己只是一个上了年纪的老头，什么都不记得了，他表示自己没有什么配方，想买什么东西我就卖给他。', '蒋先生女儿病情恶化突然离世，是不是因为喝了药店的药？目前还不能判定。而这些声称能治好肿瘤的人究竟什么来头？他们真的是有资质的医生吗？ ?前几天，记者以肿瘤癌患者家属的身份来到这家药店。', '当天，陈树德本人并不在店里。记者到来时，陈树德其中一个儿子和一名女子在收拾中草药。记者看到，这一包包中草药都是拿黑色的塑料袋包着的，没有包装，也没有标注药品名称、药性等相关信息。也许是刚刚发生蒋先生的事情后，他们显得非常警觉。连续向记者发问后，才肯把陈树德叫回药店。', '随后，对方还拿起手机，在照片栏里找出了不同的病例单。他说，这些都是吃了他们药后根治的病例。', '为了让记者相信，陈树德儿子还在旁边说自己的父亲是一名中医，开的药一定有效。病情不严重的话，一个疗程10天就见效。但当记者问配的药都有什么成分？这位老先生并不肯透露，只告诉记者里面会有冬虫夏草之类的传统名贵中药材。', '随后记者提出要购买这些药材，对方却说，要患者本人上门来才行。', '\n', '广西民族医肿瘤科医生告诉记者，他们没有了解女孩的病情以及喝下的中药成分时，无法判定是否由它才恶化病情的。但是，在医院的确碰到过很多类似情况。', '医生说，现在有很多打着中医旗号的诊所、药店，其实并不是真正的医生。那些号称治疗各种癌症、肿瘤的灵丹妙药更是有猫腻。患者应该提高警惕，不能病急乱投医。如果真的想看中医，应该到正规的中医院。']
['保姆擦过马桶盖抹布接着擦茶几 雇主:简直要气炸', '\n            2017-09-26 11:13:14\u3000来源: ', '(昆明)        ', '\n                    （原标题：家政服务不给力能否用绩效考核 未来找保姆或像网购看评价）\n                ', '云南网讯 \n上班族迟到早退，不遵守单位规章制度会影响工资绩效考核。那家里的保姆不好好干活，能否采用绩效考核呢？律师称，只要从业人员和家政公司签订劳动合同就好解决。同时，近期印发的《家政服务提质扩容行动方案(2017年)》中，要求建立家政服务企业、从业人员信用记录。这项工作完成后，挑选家政人员就可以如网购一般看其评价了。', '李大爷和老伴年事已高，雇佣了一个50多岁的保姆来住家服务。该保姆到家后便倒在床上呼呼大睡，自称头晚没睡好，要补补觉。当时李大爷就喝令这位女士离开。', '没想第二天早上7点，该保姆又搬着行李来敲门了，一番好说歹说，终于打动了李大爷。一天，李大爷去医院看病，中午回到家发现保姆在客厅沙发睡觉，根本不管李大爷吃饭没有。', '经过几天的观察，李大爷发现，这保姆早上要梳妆打扮将近1个小时，弄完之后，也不抓紧打扫卫生，而是和老伴一起看电视，直接等着中午吃饭，忍无可忍，李大爷立即辞退了她。', '前几天，给汪女士带孩子的保姆要回去照顾家人，只好离开了汪女士家。家政公司为汪女士重新安排了一位接班的保姆。但才相处了一天就让人感觉，这保姆压根没接受过相应的培训，家里的很多电器都不会用。', '最让人头疼的是，汪女士居然看到保姆用才擦过马桶盖的抹布接着擦茶几。“那一刻，我简直要气炸了。但是我只能忍着，我是职业女性，娃娃还小，只有依靠保姆。没想到才来了第三天，这保姆居然说不干了。天哪，娃娃咋办？！这家政公司也太不靠谱了。”', '记者走访了昆明市内几家家政公司，位于颐园里和创意英国小区内的家政公司向记者出示的合同都是服务合同，里面的条款都是事先拟定的。', '其中规定了家政人员的休假时间，及雇主不得对家政人员进行辱骂、殴打等。但对家政人员具体的工作从几点开始到几点结束，每天大致需做哪些家政工作都没有描述和规定。', '此外，针对一些市民希望家政人员能进行试用的建议，云南凌云律师事务所执行主任李春光表示，昆明家政行业目前整体仍然徘徊在低端水平运行，优质的家政人员凤毛麟角。而在沿海大城市，家政人员的星级层次区分已经比较明显，有的保姆月薪几万元都有。昆明为何达不到这个水平，不是需求缺乏，而是供给不足。一般的家政人员都严重缺乏，优质的，综合素质高的，可以拿高薪的就更加缺乏。', '李春光认为，正规的家政服务，应该是公司招募一些人员，并与其建立固定劳动合同关系，培训合格后再派驻到家庭。但家政公司为避免自身的责任，签的都是中介合同。家政公司就像一个媒婆一样，介绍完就完了。', '供求市场严重失衡，对优质、合格家政人员的需求远远高于供给，这导致家庭和家政公司在协商过程中无法对等。这种情况下，建议雇主家庭可以和家政人员单独签订一个细化的劳务协议，明确约定基本任务和责任。但在实践中，家政人员文化水平比较低，可能会拒绝签订这样的协议。', '李春光称，家政乱象根源是缺乏监管，没有哪个部门明确行业监管。另外，行业自律功能也有缺失。如果行业自律充分有效发挥出来，很多问题是可以解决的。比如制定家政行业准入门槛，从业人员门槛，从业人员服务规范等。', '针对上述问题，昆明市家政服务行业协会会长张凯表示，家政公司和雇主签订的合同，如果雇主认可就是有效合同。家政公司制定的合同条款首先会告知雇主后，才会让雇主签订。', '如果家政人员的服务技能达不到要求，雇主对服务质量不满意，可以投诉，可以换人，家政公司一般都能实现。雇主不能以最低工资来进行绩效考核，因为雇主不满意或满意的标准不好确定，有些家政人员在这家做得好，换了另一家，雇主又觉得不好了，每一家的要求都有差异。', '张凯说，本身家政人员的个体差异是存在的，对这个问题，首先是雇主和家政人员的沟通，可以和家政公司协商合同条款，而不是强制签订。家政公司应加强从业人员技能和道德的培训，雇主也要做好理解和沟通。', '\n', '国家发改委、人社部、商务部等17个部门近期印发了《家政服务提质扩容行动方案(2017年)》。其中提出：大力推进家政服务合同管理，家政服务企业应公开服务项目和收费标准，与从业人员、消费者签订家政服务劳务合同，明确服务清单和服务要求，推广使用家政服务合同示范文本，建立家政服务企业、从业人员信用记录，并相应纳入国家企业信用信息公示系统、全国信用信息共享平台和“信用中国”网站。这项工作完成后，挑选家政人员时就可以先了解其信息和评价，就如同网购一般。', '杭州一家第三方机构推出了针对保姆的背景调查业务，所谓的员工入职背景调查，就是对即将入职的员工进行系统的背景调查，主要包括身份验证、负面社会安全记录、法院诉讼记录、法院失信记录、金融风险记录等。此举可让雇主更好地了解和甄选保姆。']
['人社部：88%三级定点医院已入网跨省异地就医结算', '\n            2017-09-26 11:12:52\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：人社部：88%三级定点医院已入网跨省异地就医结算）\n                ', '国际在线报道：人社部社会保险事业管理中心主任唐霁松今日表示，目前已开通7226家跨省异地就医住院医疗费用直接结算定点医疗机构，全国88%的三级定点医院已联接入网。需要跨省异地就医并在国家异地就医结算系统备案的参保人员达到162万人，平均为每人次患者减少垫付1.36万元。', '人社部今日召开新闻发布会，就跨省异地就医直接结算工作进行政策解读。', '唐霁松介绍了跨省异地就医住院医疗费用直接结算工作的进展情况。他称，目前全国联网和跨省异地就医结算工作进展顺利，国家异地就医结算系统联通各地。人社部主要做了以下工作：', '一是开发建设信息系统。人社部以参保人员为中心，以异地长期居住老年人和转诊转院患者住院费用为重点，建成了国家异地就医结算系统，并制定了全国统一的跨省异地就医联网技术标准和业务规范，实现了以登记备案为入口，出院结算为出口的“信息流、业务流、资金流”全程线上流转，确保次均费用结算时间基本控制在10秒内完成，异地就医参保人员能够迅速完成直接结算程序。', '同时，国家异地就医结算系统还可以支持城乡各类医保参保人员，包括不同部门管理的参保人员享受跨省异地就医直接结算。', '二是优化异地就医备案流程。为方便长期异地居住老年人和符合转诊转院规定的患者享受到异地就医联网直接结算的便捷服务，需要进行异地就医备案，人社部采取三个措施。', '措施一：备案流程进一步简化。要求各参保地进行人员备案时，取消原来需要就医地提供的所有证明和盖章，只要持社会保障卡就可以申请异地就医备案。措施二：异地定点医疗机构范围进一步扩大。参保人员在参保地办理备案时直接备案到就医地市或省份即可，参保人员异地就医选择范围扩大到就医地所有上线联通的异地定点医疗机构。措施三：备案渠道进一步拓宽。另外一些地方开辟了电话备案、网上备案等多种备案方式，方便群众顺利备案，减少“跑腿次数”。', '三是建立预付金制度。为避免就医地经办机构和定点医疗机构垫付资金，同时确保参保地与就医地医保资金往来顺畅，不出现资金拖欠的情况，我部与财政部共同研究建立了“先预付、后清算”的跨省异地就医预付金，并指导各省建立跨省异地就医财政专户。人社部门根据往年跨省异地就医费用支出情况，以2个月的支出额为预付额度，通过财政专户相互预拨，每月定期由就医地经办机构与定点医疗机构结算，国家平台统一进行跨省清算。', '他介绍，截至9月25日，人社部已全面联通所有统筹地区、覆盖城镇职工、城乡居民各类医保制度，服务异地安置退休、异地长期居住、常驻异地工作和异地转诊四类跨省就医人群，开通了7226家跨省异地就医住院医疗费用直接结算定点医疗机构，基本覆盖了各地承担跨省异地就医任务比较重的医疗机构，全国88%的三级定点医院已联接入网。需要跨省异地就医并在国家异地就医结算系统备案的参保人员达到162万人，各省归集跨省异地就医预付金8.8亿元。实现跨省住院医疗费用直接结算4.1万人次，基金支付5.6亿元，平均为每人次患者减少垫付1.36万元。', '9个月来，全国跨省异地就医结算系统运行平稳。随着系统覆盖面的扩大和政策知晓度的提高，直接结算人次数快速增加，昨日一天结算人次达到1115人次，单日结算首次突破千人。每日直接结算资金超过2000多万元，跨省异地就医直接结算便利服务得到了越来越多群众的欢迎和肯定。', '同时，他也指出，由于这项工作的复杂性艰巨性，现在取得的成效还是初步的，为持续推进异地就医结算工作，更好地满足群众异地就医需求，下一步将开展以下工作：', '一是继续完善国家异地就医结算系统功能，提高系统运行稳定性。进一步完善系统线上协同管理、统计分析、公共服务查询等功能，探索建立系统运行管理联系处理机制和应急处理机制，加强系统运行维护，保障系统安全稳定高效运行。', '\n', '二是继续扩大异地就医直接结算定点医疗机构数量，方便异地就医。在三级医疗机构已基本入网的基础上，逐步将更多符合条件的基层医疗机构纳入异地就医直接结算范围。', '三是进一步优化异地就医备案服务，努力实现应备尽备。特别要加大宣传力度，引导符合条件的参保人员主动备案。继续优化简化备案流程，创新备案方式。', '四是落实“就医地管理”，避免异地就医费用不合理过快增长。推进医保智能监控系统应用，将异地就医费用数据纳入就医地监管范围。', '五是积极推进医疗资源合理配置和分级诊疗体系建设。配合有关部门通过多种措施缩小不同地区间医疗资源配置差异，让群众尽可能就近就医看好病。督促各定点医疗机构落实转诊转院制度，促进有序就医秩序形成。']
[]
['男子身上一颗黑痣流血没理会 几个月后恶化成癌症', '\n            2017-09-26 11:09:26\u3000来源: ', '        ', '\n\t', '\n\t', '【一颗黑痣流血没理会 几个月后恶化现在癌症已扩散全身】2015年，宿迁男子朱某身上的黑痣突然流血，医生称要把黑痣去除。因为妻子生二胎，朱某就没在意病情。几个月后，被确诊为恶性黑素瘤，经过两次手术，病情得到控制。没想到今年3月，朱某癌细胞扩散，转移到肺部和肝部，目前已花费几十万...', '\n']
['男子入室盗窃50万元物品以5000元贱卖 同下家被抓', '\n            2017-09-26 11:08:30\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：“口罩男”入室盗窃近50万元物品以5000元贱卖 最终与下家双双被抓）\n                ', '\n\t', '\n\t', '8月18日凌晨，桂林叠彩警方接到报警称，翊武路北巷某居民楼发生一起特大入室盗窃案。', '桂林市公安局叠彩公安分局刑侦二大队民蒋卓兴警表示：“发现被盗一共有四块名贵手表，三部手机，两部苹果ipad，一部苹果电脑。涉案价值属于特大。”', '经清点核实，户主丢失的物品名牌手表4块，价值约45万元，加上一些电子产品和现金，案件总价值近50万元。警方通过报案人提供的家中监控视频发现，犯罪嫌疑人为一名中年男子，并且是戴口罩和手套作案。', '通过查看受害人家中监控发现，嫌疑人反侦查意识较强，从撬窗到进入家中盗窃结束，前后长达两小时。并且脸上神情毫不慌张，非常淡定，明显有一定犯罪经验。', '为进一步查明嫌疑人的真实身份，桂林警方请刑事技术专家通过监控画面，对犯罪嫌疑人进行了模拟画像。很快，犯罪嫌疑人就出现在了警方的视线当中。通过大量走访及调看监控，办案民警确定该嫌疑人在象山区某宾馆入住。经过两日的艰苦蹲守，犯罪嫌疑人韦某最终落网。', '\n', '据犯罪嫌疑人韦某供述，当晚他将厨房外的防盗网撬开后，进入室内实施的盗窃，得手后将以上赃物以5000元的价格卖给了嫌疑人周某。经过民警进一步追查，收赃人周某也很快落网，所有赃款赃物也悉数追回。目前，案件还在进一步的审理当中。']
['诺贝尔基金会提高奖金 授予获奖者人民币271万元', '\n            2017-09-26 11:05:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：诺贝尔基金会提高奖金 授予获奖者人民币271万元）\n                ', '中新网9月26日电 据外媒报道，本月25日，瑞典的诺贝尔基金会宣布，将今年诺贝尔奖各奖项的奖金提高100万瑞典克朗(约合人民币82万元)，向获奖者给予900万克朗(约合人民币271.5万元)。', '\n', '据报道，诺贝尔奖的奖金通过管理瑞典化学家阿尔弗雷德·诺贝尔的遗产来获得，基金会以财务问题为由，2012年从此前的1千万克朗减少至800万克朗。', '针对此次提高奖金，诺贝尔基金会解释称是因为财务状况得到了改善。', '据了解，诺贝尔奖包括生理学或医学、物理学、化学、文学、和平和经济学6个奖项。每年10月宣布获奖者，12月举行颁奖仪式。']
['16岁少年独自开车上路还冲卡 自称5年车龄"老司机"', '\n            2017-09-26 11:05:00\u3000来源: ', '        ', '\n\t', '\n\t', '【16岁少年独自开面包车被拦停后还逃窜 自称11岁就学会开车】9月15日上午，内蒙古乌兰察布交警在巡逻时，示意一辆面包车停车接受检查，当民警走至车前时，该车却突然加速冲卡逃窜，民警追了三百多米才将车给拦下。进一步检查发现，该面包车驾驶员今年只有16岁，未达到法定驾驶年龄。其辩称自己十一二岁时就学会了开车，此次趁父母不在家打算将车加油后，晚上找同学玩。鉴于其未成年，警方免去了行政处罚，但暂扣了他驾驶的面包车，并对孩子家长进行了批评教育。', '\n']
['浙江逾10万人报考教师资格证 教育集团总裁在列', '\n            2017-09-26 11:04:58\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：都说活多钱少累如牛 为何还有这么多人想当老师）\n                ', '上周末，杭州有两个地方因为盛况空前的排队场面，刷爆了朋友圈。一是某新开业的商业综合体，二是杭州师范大学仓前校区。前者的人气来自打折酬宾，后者却是因为一场考试——2017年下半年中小学教师资格考试报名，在此进行现场确认。', '这场考试现场报名的截止时间，是24日下午4点。据不完全统计，此次报名的浙江考生突破10万人，创历史新高。', '仅以温州为例，今年网络报名就达1.6万余人，为历年来报名人数最多的一次。为防止双休日报名出现拥堵现象，温州市教育考试院特分8个小组，现场审核考生报名材料并缴费。杭州的报名数据虽然暂未公布，但就现场情况来看，肯定也不会比往年少。在现场确认首日（22日），有个考生排了整整4个小时的队，才完成报名手续。', '都说老师这份职业很辛苦，赚的钱还不多，为何想当老师的人却越来越多了？', '在很多人印象中，报考中小学教师资格证，是师范生的专利。但是此次全省超过10万人报考，已远远超过省内高校师范类专业当年的毕业生人数。这么多考生到底从哪儿冒出来的？钱报记者在报名确认现场，不仅找到了许多非师范类专业的大四学生，甚至还有不少已经参加工作的人。', '浙江工商大学杭商院新闻专业大四学生陈洁（化名），就是其中之一。', '“我们专业这届总共有23名毕业生，这次报考教师资格证的，包括我在内，至少有两个。”陈同学说，“我想考幼师资格证，另一位同学报的是小学英语。”', '学的明明是新闻专业，为何要考教师资格证？小陈的理由很充分：“我特别喜欢小朋友，也喜欢教师这一职业。而且现在就业竞争激烈，多一本资格证，就是多一条就业的渠道，可以为今后求职应聘加码。”对这次考试，她可不是心血来潮，据说从大三就开始准备了。', '因为报名现场人太多，从下午1点半一直等到5点半她才完成报名手续，足足等了4个小时。', '陈洁说，作为非师范生，报考教师资格证压力还是蛮大的。“看参考书时，我发现许多东西要重头学起，师范生早在大二大三时就学完了。除了笔试，我更担心面试。笔试只需多看书多做题，而面试光靠看书已经不够。我完全没有上课经验，实在没什么头绪。”', '记者在报名现场，还遇到不少已经参加工作的人，认为教师这个职业前景不错，因此来考资格证的。', '有意思的是，杭州天外教育集团一位在试用期的新老师，在报名现场排队时，居然在隔壁队伍里看到了天外教育集团的总裁伍丰平。一打听，也是来考资格证的。', '听到这个消息，钱报记者都觉得不可思议，堂堂总裁也要考证？凑什么热闹。', '“算是充电吧，毕竟自己从事的是教育行业。”伍丰平回复说，“因为有位知名校长跟我说过，你要想管好整个教育集团，就得沉下去，既要和老师、后勤人员打交道，也要走进教室亲自给学生上课，才能知道学生和老师们的想法和需求，了解到管理中的各个环节。”', '伍丰平准备考高中英语的教师资格证。“那位前辈跟我说，既然要上课，高中、初中、小学的课都得上，这样才能比较不同年龄层教学管理的差异。考出高中英语的证，这样初中、小学的课就都能上了。另外，还可以在考证、备课、上课的过程中，加强自身的英语水平。”这位毕业于香港理工大学的硕士坦言，今年暑假去美国交流工作了一个月，发现原先学的英语已经不够用了，需要补补课。所以他9月回杭后拍板的第一件事，就是报考英语教师资格证。', '杭州安吉路实验学校校长黄雄分析说，现在考教师资格证的人越来越多，主要是三个原因：', '一是应届毕业生的就业需要，多一本资格证就多一条就业渠道。二是教师这个行业，社会认可度比较高，而且有寒暑假，对自己孩子的教育成长也有益，所以比较受大家青睐，尤其受女生青睐。三是教育的从业人员越来越多，不止中小学、幼儿园，许多培训机构也要求应聘者提供教师资格证，再加上报考门槛不高，应届毕业生和社会人员都可以考，报名带上身份证和学历证书就可以了。', '教师资格证报考人数节节攀升，有可能改变中小学教师紧缺的状况吗？在钱报教育线记者的朋友圈，隔三差五就有校长在发招聘信息；我们曾多次采访报道的杭城著名校长张敏，到任新岗位（拱墅区少年宫社区学院联合支部副书记）后，几乎天天在朋友圈帮其他校长牵线搭桥招代课老师……', '听说此次报考人数破纪录后，杭州几个主城区教育局管人事的负责人以及校长们的看法很是一致：理论上，在招聘教师时选择余地更大了，但无法真正解决教师紧缺的问题。', '的确，近些年，非师范类毕业生应聘教师岗位的确实越来越多，甚至包括许多重点高校毕业的硕士和博士生。', '杭州第十四中学校长邱锋提供了一组该校今年的招聘数据：英语学科面试入围的5人中，有4位是非师范生，包括上海外国语大学1人，对外经贸大学1人，浙江工商大学1人，浙江财经大学1人，均为硕士以上学历；化学学科面试入围的5人中，有1位非师范生，是毕业于浙江大学的硕士；生物学科最终录用的一位老师，是北大的博士。', '“但是，许多人考证仅仅是找工作时备用，并未打算入行当老师，所以教师资格证报考的人多了，并不意味着学校招聘时挑选的余地大了。”杭州某城区教育局人事科负责人说。', '“持证人数增加，也无法根本上解决教师紧缺问题。”张敏也说，“现在中小学普遍缺老师，主要是编制问题，一个萝卜一个坑，没有师资储备，想当老师的好苗子再多，也不能多招，因为没有名额。一旦有老师生病、生娃，在编教师就不够用了。”', '\n', '25日，人民日报微信公众号推送了一篇有关教育的文章：日前，中共中央办公厅、国务院办公厅印发《关于深化教育体制机制改革的意见》，其中涉及民众关心的一系列教育议题，并绘制出中国未来的教育改革路线图。', '文章称，《意见》强调，要切实提高教师待遇。完善中小学教师绩效工资制度，改进绩效考核办法，使绩效工资充分体现教师的工作量和实际业绩，确保教师平均工资水平不低于或高于当地公务员平均工资水平。对于老少边穷地区的教师，《意见》明确，要落实艰苦边远地区津贴、乡镇工作补贴，以及集中连片特困地区和艰苦边远地区乡村教师生活补助政策。完善老少边穷岛等贫困艰苦地区教师待遇政策，依据艰苦边远程度实行差别化补助，做到越往基层、越往艰苦地区补助水平越高。']
['新加坡军队或叫停与台湾训练 将启动与解放军演习', '\n            2017-09-26 11:01:16\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：境外媒体关注中新将启动陆海军双边演习）\n                ', ' 境外媒体称，中国国务委员兼国防部长常万全21日上午在八一大楼会见了新加坡国防部长黄永宏，双方重申将致力于深化防务合作、建立互信与务实合作，接下来将举行更多两国国防部领导人和军队顶级指挥官的双边会见，并启动下一轮陆军和海军双边演习。', '据新加坡《联合早报》网站9月23日报道，黄永宏26日至28日随同李显龙总理访华3天。根据新加坡国防部22日发布的文告，黄永宏和常万全21日在北京八一大楼会见，两人全力支持两国国防部以及新加坡武装部队和中国人民解放军共同采取务实措施，进一步加强双边防务合作。', '新加坡国防部文告说，中新两国深化防务合作，是中新在各领域加强全面联系的一部分，中新防务关系建立在双方共同的战略利益的基础上，目的是推进双边关系，以促进区域稳定和发展。', '文告说，这些合作机制与黄永宏和常万全2014年就加强两国防务合作达成的“四点共识”相符，并以“四点共识”为基础。黄永宏也邀请常万全和中国人民解放军领导层访问新加坡。', '文告指出，2014年达成“四点共识”后，中新防务合作关系稳健迈进，包括2015年首度举行“中新合作-2015”双边海军演习。', '黄永宏也在脸书贴文说，此次陪同李显龙总理到访北京会见中国领导人的行程，在多方面都取得成功，包括防务关系方面。', '另据香港《南华早报》网站9月25日报道，中国和新加坡日前重申了两国在3年前作出的一项旨在加强军事合作的承诺。观察人士说，此举表明两国的互信正在增加。', '\n', '中国国防部发表的一份声明援引了国务委员兼国防部长常万全的话说，“中新两国领导人高度重视发展两国关系，双方要全面落实两国领导人达成的重要共识，在涉及彼此核心利益和重大关切问题上相互支持，在‘一带一路’框架下加强全方位务实合作，为两国和地区发展增添新动力。两军关系是两国关系的重要组成部分，中方对发展两军关系一直持积极态度，愿同新方一道，进一步拓展合作领域，为发展更加成熟的两军关系创造有利条件。”', '黄永宏9月22日则在脸书网站发帖说，双方还将设法举行更多的军事演习：“我们希望加强两国海军和陆军之间的双边演习，作为东盟-中国关系协调员以及明年的东盟轮值主席国……（新加坡希望）促进本地区的稳定与进步。”', '据香港《南华早报》报道，军事消息人士分析说，新加坡或许会叫停与台湾之间已持续数十年的“星光计划”。在他们发表此番评论之前，新华社报道称，李显龙对中国领导人说，新方坚持“一个中国”政策，反对台湾“独立”。']
['数百人聚集美参院抗议共和党医保提案 181人被捕', '\n            2017-09-26 11:01:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：数百人聚集美参院抗议共和党医保提案 181人被捕）\n                ', '中新网9月26日电 综合报道，25日，数百人聚集在美国参议院，抗议共和党提出的最新版的医疗改革方案。警方称，他们逮捕了百余名抗议者。', '示威者高喊“不能削减医疗补助”，他们的行动推迟了参议院金融委员会医保议案听证会开始的时间。这次听证会是该议案在本周付诸表决前议员们对此案进行审查的唯一的机会。这次听证会也是为了对付民主党的批评。民主党表示，这个议案没有得到充分的研究。', '金融委员会主席，来自犹他州的共和党参议员奥林·哈奇警告抗议者，“如果你们希望进行听证，就最好住口”。哈奇随后要求短暂休会，让警察把抗议者赶走。听证恢复的时候，哈奇说，“让我们进行一场文明的讨论。”', '\n', '警方在25日发布的声明中称，他们逮捕了会场中的15名抗议者并控以扰乱国会秩序的罪名。此外，他们还以“拥挤和阻塞”(crowding and obstructing)的罪名，逮捕了143名会场外走廊中的抗议者，另外，有23人被控以“拥挤，阻塞和拒捕”。', '共和党最新的提案是由南卡罗来纳州的参议员林赛·格雷厄姆和路易斯安那州的参议员比尔·卡西迪(Bill Cassidy)联合发起的。 提案将取消奥巴马医保计划的扩张资金，将这笔资金拨付给美国的50个州，让它们建立自己的医保计划。提案还将削减为穷人和残疾人支付医疗费用的联邦计划的拨款。']
['男子杀人焚尸后藏匿14年 落网时已成老总育有儿女', '\n            2017-09-26 10:59:49\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：杀人焚尸后藏匿14年 凶手摇身一变成老总）\n                ', '法制晚报·看法新闻 今年1至8月，黑龙江省公安机关在缉捕网上逃犯专项行动中，共抓获现案逃犯2841名、历年逃犯2289名，其中历年命案逃犯68名。这些历年逃犯中，潜逃时间最长的28年，最短也已经13年。', '命案逃犯，是逃犯中最危险的一群人，他们没有正当身份，没有经济保障，在心理、现实的多重重压之下，再次犯罪的几率非常大。而岁月流逝、证据灭失、人员更替，以及逃犯的洗白变脸、精心隐匿等种种因素，使得追逃难度加大，阻碍重重。', '黑龙江省公安机关依托高科技手段和大数据优势，凭借职业敏感性让狡猾的逃犯逐渐现形。“借力大数据、构建大平安”，黑龙江省公安厅搭建了专业平台，充分利用现代科技信息优势，积极开展大数据追逃工作。', '今年7月，在黑龙江省公安机关缉捕网上在逃人员专项行动中，潜逃14年的命案凶犯邢某被哈尔滨警方抓获，他几经洗白的另一段人生也在极短时间之内彻底崩塌。', '7月初，哈尔滨市公安局刑侦支队民警在追踪网上在逃人员时发现，2003年道里区共乐街杀人案逃犯邢某，已经改头换面成了广州一家保健品公司的老总。进一步调查之后，警方掌握了邢某的基本情况：化名王强的邢某几经藏匿，于2005年在湖南省漂白身份，并在当地娶妻，先后生育了一双儿女。王强并没有刻意低调，颇具商业头脑的他反而干得风生水起，几年之内在深圳、广州等地开办了自己的保健品公司，不但过上了一般逃犯不敢奢望的安定生活，甚至开始走上人生的巅峰。', '\n', '哈尔滨警方考虑到如果在广州其公司所在地实施抓捕，王强一旦拒不承认自己的真实身份，那后面的审讯工作很可能陷入被动。很快，警方又得知了另一个重要线索，邢某将于8月9日携妻儿去福建旅游，8月11日当天会在厦门出现。时机刚刚好。哈尔滨警方立即决定飞赴厦门实施抓捕。在飞机经停烟台的短暂时间里，侦查员们依旧仔细搜寻任何关于王强的蛛丝马迹。当晚9时，侦查员到达厦门，在王强所住酒店附近严密监控，同时也在等待另外两名侦查员的到来。一夜无眠，他们反复推敲、周密部署，最后决定在早晨7时实施抓捕。', '8月13日早，多名便衣冲进该酒店4029房间，将化名王强的邢某顺利抓获。邢某交代了其在2003年杀人焚尸的犯罪事实，苦心隐藏14年的杀人犯身份彻底曝光。']
['国营副厂长受贿6万被查 牵出7名官员职务犯罪窝案', '\n            2017-09-26 10:59:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：副厂长因6万元倒下 借款合同再牵出7个贪官）\n                ', '“山东省邹城市检察院在查办一起案件的过程中，行贿人无意中透露的一句话引起了办案检察官的注意。他们顺藤摸瓜，挖出一起国企供销领域职务犯罪窝串案……”', '随着经济社会快速发展，市场供销领域中的“潜规则”也逐渐兴起，而国有煤矿采购则成为很多人所垂涎的“肥肉”。面对多种诱惑，上至领导干部下至相关岗位员工，均成为“走在钢丝上的人”，稍有不慎，便会被金钱和欲望吞噬。而山东省某地甲醇厂原副厂长江承志就是最先倒下的人。', '“我曾在2008年向江承志行贿6万元。”2015年初冬，山东省邹城市检察院在查办一起案件的过程中，行贿人刘作全无意中透露的一句话引起了办案检察官的注意。在陈述中，刘作全无意中透露的这句话里，提到了一个当时并没有办案检察官知晓的名字。这个江承志是何许人也？刘作全当年为什么要向他送钱？现在人在哪里，又在做什么呢？办案检察官随即展开调查。', '很快，江承志的身份渐渐清晰起来。1964年出生的江承志是个土生土长的山东人，虽然家境普通，但他从小聪明好学，人缘也好，凭借过硬的机电技术，17岁便进入某国有煤矿工作，可谓是少年得志。工作后，本就聪明的江承志为人处世更加老练，很受单位领导的赏识。2008年初秋，44岁的他担任某地甲醇厂副厂长，分管安全生产工作。同年底，甲醇厂为了解决职工住房问题，组织团购买房。当时，江承志手头并不宽裕，但他又不想错过这个千载难逢的好机会。怎么办呢？前思后想，一个人的名字出现在他的脑海。', '“江承志就想到了刘作全。当时两人是有业务往来的，而刘作全想进一步扩大和甲醇厂生意的合作。有了这层关系，江承志认为找刘作全借这笔钱是没问题的。”邹城市检察院反贪局侦查四科副科长宋拓认真分析了当时的情形。', '向一个有直接业务往来的供货商借钱，这样的意图再明显不过。刘作全心里自然也清楚，便心甘情愿地把这笔钱如数奉上。关于利息、归还时间等都只字未提。“实际上，他就是不好意思直接开口要钱，借着买房子的名义向我索贿。”刘作全作出了如此的交代。', '随着手头的宽裕，起初，江承志也提出过还钱，但都被刘作全以各种理由拒绝了，摸爬滚打了多年的江承志看到这种情况立刻心领神会。但从来没干过这事儿的他，内心十分挣扎：如果不还，这个行为怕就变成了索贿；如果还，这么一大笔钱他又有些不舍得。就这样，纠结了多日的江承志抱着侥幸心理说服了自己，从此再也不提还钱的事了，只是在后来的业务上格外地关照刘作全。', '转眼7年过去，2015年的一天，江承志像往常一样到单位上班。无意中，他听到有人在窃窃私语。仔细一听，他们口中议论的一个消息顿时让江承志直冒冷汗，而原本已经淡忘的事情立刻重新浮现出来：“厂里有几个人因为受贿出了事，还都和刘作全有关系！”', '这下可让江承志慌了神，相比过去，无论是身份还是地位，江承志都与7年前大不相同了。如果因为这件事被查，岂不是得不偿失？这让江承志寝食难安。第二天一早，江承志就拿着6万元钱退还给了刘作全，并对他千叮咛万嘱咐：“这件事到此为止，以后谁也不要再提。”事情真的能如他所愿吗？利益中的朋友可靠吗？当办案人员找到刘作全了解情况时，他将向江承志行贿的事说得很详细，主动交出江承志退还的6万元赃款、两家单位交易材料等。', '正式立案后，邹城市检察院准备对江承志实施抓捕。没想到的是，听到风声的江承志早已辞职不知所踪了。找不到江承志，案件的侦查工作一度陷入困境。', '但是，再狡猾的狐狸也会有露出破绽的时候！据办案检察官调查发现，多年的工作经历让江承志有着丰富的人脉，也和一些“地头蛇”混得很熟。所以，他辞职以后，与这些人相互勾结，在2016年初他们这个煤矿建职工宿舍的过程中，共同向煤矿施压，索要巨额土地赔偿款。果不其然，2016年春节刚过，就传来了江承志的消息。而此时，他已经在距离山东800多公里的陕西省榆林市。', '“进入江承志家里的时候，他还穿着睡衣，看到我们进来，十分惊讶。”邹城市检察院反贪局侦查一科科长张传庆带队抓捕了江承志。', '江承志到案后，问什么说什么，显得态度十分端正。江承志穿得很整齐，头发梳得也很整齐，并没有很慌乱的感觉。本来已经解开的扣子，他又重新扣好，脱下的外套也重新穿上了。给办案人员的感觉，他是有所准备的。', '果然，江承志只交代、承认了他收受一家润滑油企业销售人员5万元的事。对于其他的事，即便办案人员拿出证据，他也绝不痛快承认。他的“自信”从哪来呢？会不会他在逃亡的过程中做了什么手脚？多年的办案经验让检察官有所警惕。搜查中，他主动提供了一份100万元的借款合同，想要证明他所得的钱，有一部分是借钱给他人所获得的利息。综合审讯时的表现，江承志在失踪的这段时间里，除了挣钱，他还做了大量的准备工作，来迷惑、误导侦查。', '“搜查江承志家的时候，发现一个iPad，正登录一个炒股软件，金额有100多万元，但户主却是另外一个人。后来我们找到这个人，证实该账户一直由江承志操作。同时，我们也调查了那个100万元的借款合同，根本就是他伪造的。”邹城市检察院反贪局副局长张德洋介绍说，这让江承志再也瞒不下去了。', '同时，在江承志卧室床头的一个夹缝里，办案人员还发现了一份他手写的笔记，详细记录着他将收到的钱款每一笔都借给了谁。机关算尽的他怎么也不会想到，正是这份真的借款合同，全面证实了赃款的去向、流向，形成了完整的证据链条。据江承志供述，他在某矿场任职副矿长期间，曾收受产品供应商企业等人的贿赂100余万元，为他们在招投标及货款结算等方面提供帮助。', '江承志的坦白让案件取得了突破性进展，但案件并没有就此结束。顺着江承志的供述，检察官找到了行贿的机电设备供应商——某办事处主任郝恩光。他的出现，彻底揭开了查获该煤矿7人行受贿窝案的黑幕。', '郝恩光对于向江承志行贿50万元的事实供认不讳，行贿费用的来源则是企业报销的业务提成。面对如此大的行贿金额，郝恩光以为，检察院一定会继续深挖。但在询问结束后，检察官对他没有立即采取强制措施，而是让他回去，放松他的警惕，希望找到突破口。', '果然，几天后，郝恩光主动提供了报销业务提成，以及机厂与该煤矿交易的资料。通过梳理这些财务单据，办案检察官进一步印证了他们的猜想和推测：郝恩光报销的业务提成在三四百万元，明显超出正常经费支出；另一方面，江承志分管设备采购，也是采购评审组的组长，同时也分管机电工作，只是一个比较重要的中间环节，上游下游环节都还有采购评审组的其他人员。办案检察官断定，还有其他涉案人员，很可能是该煤矿筹建期间采购评审组和机电相关工作人员。', '但办案检察官并没有轻举妄动，因为当时该煤矿正在试运行阶段，这些人员都处于重要位置，一旦对他们展开调查，一定会影响企业的运转，同时，尚未掌握十分充足的证据，也不利于案件的调查。调转侦查方向后，办案检察官开展了大量的外围调查。同时，他们发现确定的重点调查人员中，在第一次询问完郝恩光后，都继续与郝恩光有电话联系。', '2016年4月5日，邹城市检察院以协助调查江承志受贿案为由，第二次通知郝恩光到检察院接受调查，并正式就此案立案侦查。面对办案人员的讯问，很快，郝恩光就供述了向某煤矿多名管理层行贿的事实。办案检察官告诉记者：“至此，某煤矿受贿窝案的涉案人员、犯罪事实全部浮出水面。一起涉及2名正处级干部、5名科级干部的行受贿窝案全面告破。”', '2017年7月，经山东省邹城市检察院提起公诉，江承志被该市法院以受贿罪判处有期徒刑四年零六个月，并处罚金30万元，其他6名涉案人员均被判处有期徒刑。', '山东省邹城市检察院反贪局副局长张德洋分析认为，面对金钱的诱惑，在一些国有企业供销领域的公职人员，特别是身处要职、手握实权的领导干部，运用手中的权力谋取一己私利，必将受到法律的严惩。', '\n', '本案的发生，既让被告人身陷囹圄、悔恨终生，带给其家庭巨大的伤害，也让国有企业、社会各界引发深思。在辛勤努力后，有的走上领导岗位，有的受到组织信任负责关键岗位，而江承志等7人，置组织的信任于不顾，置党纪国法于枉然，妄图以种种手段掩饰自己的违法犯罪，到最后却是枉然。面对金钱的诱惑，主动“缴械投降”，利用手中的职权为己谋私，为他人谋取非法利益。有的人，更是认为这是供销领域“潜规则”，心存侥幸地大肆捞钱。', '公平的市场竞争环境，是市场经济的重要体现。在供销领域，特别是国有企业采购过程中，目前已经基本形成了较为完备的工作规范和流程，对于预防职务犯罪起到了很好的作用。检察机关也将全面履行法律监督职责，严肃查处违法犯罪。张德洋建议：一要进一步提升招标采购等关键环节的公开透明度，让采购过程更加公开；二要加关键岗位领导干部和工作人员的监督管理，让他们不敢腐、不想腐、不能腐。']
['委内瑞拉谴责美国旅行禁令:这是"政治恐怖主义"', '\n            2017-09-26 10:58:06\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：（国际）委内瑞拉强烈谴责美国对委旅行禁令）\n                ', '新华社加拉加斯9月25日电 委内瑞拉外交部25日强烈谴责美国针对委部分官员的旅行禁令，称美方的措施“缺乏理智”。', '美国总统特朗普24日签署新旅行禁令，要求从10月18日开始禁止乍得、伊朗、利比亚、朝鲜、叙利亚、也门和索马里的公民不得进入美国，而委内瑞拉的部分官员也不得进入美国。 \n委外交部当天发表声明称，美国以委内瑞拉对美国有恐怖主义威胁为由对委施行旅行禁令“缺乏理智”，这种单边主义行为严重违反《联合国宪章》，是“政治恐怖主义”。', '委外交部长阿雷亚萨同日在联合国大会发言中表示，委内瑞拉坚定支持《联合国宪章》和多边主义世界格局。尽管美国一次又一次对委内瑞拉进行无端攻击，但委政府仍愿与特朗普政府在相互尊重的基础上进行对话。', '8月4日，委内瑞拉制宪大会正式成立。委政府希望通过重新制定宪法，解除反对派占多数的议会的权力。反对派对此予以抵制，认为其严重违宪。 \n美国随后宣布对包括马杜罗总统在内的一批委内瑞拉政府高官进行经济制裁，并禁止美国金融机构参与委内瑞拉政府和国有委内瑞拉石油公司新的债务和股权交易。']
['年轻妈妈因独自带娃太累 捂住女儿口鼻致死并抛尸', '\n            2017-09-26 10:58:04\u3000来源: ', '        ', '\n\t', '\n\t', '【残忍！照顾女儿精疲力尽 澳洲24岁母亲亲手将其闷死】澳大利亚一位24岁母亲亲手捂住女儿的口鼻直到她断气，然后把女儿尸体扔进了公园小溪，再报警称女儿被人抢走，之后又向警方承认，自己才是杀害女儿的凶手。女子在法庭上称照顾女儿已经筋疲力尽，孩子的父亲和其他家人都没有给她任何支持。目前女子被控犯下“杀婴罪”，面临最高5年监禁的判决。']
[]
['电工帮改装电表窃电23余万度 6分钟改1个赚1500元', '\n            2017-09-26 10:55:24\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：电工帮人改装电表窃电23余万度 6分钟改1个赚1500元）\n                ', '正义网南平9月26日电 拥有一技之长,却不用于正道。男子用掌握的电工技术赚快钱,帮助居民改装电表偷电,6分钟就能改装1个电表赚1500元钱。经福建省顺昌县检察院提起公诉,日前,吴某荣因涉嫌盗窃罪站在该县法院的审判席上接受审判。', '现年49岁的吴某荣长期从事水电安装工作。2013年3月,他在一高速服务区做事时认识了顺昌人徐某(另案处理)。吴某荣告诉徐某自己是搞水电装修的,会做电力节能,让徐某帮助找一些活干。', '\n', '当年9月6月晚,在徐某介绍下,吴某荣到顺昌一别墅小区林某家中将其家中电表拆下进行改装,以达到窃电的目的。事后,林某付给吴某荣1500元报酬,并介绍吴某荣为同一小区其他住户家中进行电表改装。当晚,吴某荣在此小区共为5户人家改装了电表,获利7500元。此后,在2015年5至12月间,吴某荣又为顺昌其他小区刘某等3户居民家中的电表进行了改装,获得报酬4500元。', '经认定,至案发,经过吴某荣将电表改装后,林某等8户居民(均另案处理)窃电达232549度,窃电金额115880元。吴某荣到案后交代,他改装电表速度很快,一个电表前前后后仅需十余分钟,每户收费1500元。而庭审当天,据出庭作证的电力部门人员证实,吴某荣改装的都是智能电表,每个电表每次从拆开电表外壳到合上外壳他们都会查到时间记录,经鉴定经吴某荣改装的电表基本上都是在6分钟之内完成,也就是说他6分钟就能挣到1500元钱。']
[]
[]
['日大选执政党欲获过半席位 安倍：达不到就辞职', '\n            2017-09-26 10:51:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：日大选执政党欲获过半席位 安倍：达不到就辞职）\n                ', '安倍晋三', '中新网9月26日电 据日媒报道，日本首相安倍晋三本月25日晚在首相官邸举行记者会，表示将在28日召集的临时国会伊始解散众议院。', '日媒指出，这显示出其扩大定在2019年10月的消费增税的用途、推进幼儿教育免费化等新的招牌政策“育人革命”这一意向，呼吁通过众议院选举问信于国民。', '安倍表示，此前定在2020年度的基础性财政收支(PB)摆脱赤字的目标达成“将变得困难”，表明了事实上进行推迟的意向。', '据报道，日本众议院选举的日程为“10月10日公示、22日投计票”。在新一届国会伊始不发表施政演讲就解散国会非常罕见。', '安倍在记者会上强调称，“(此次)将是突破国难的众议院解散”。同时呼吁称“将克服迅速加剧的少子老龄化，开创我国的未来。坚持保卫国民的生命与和平生活”。', '安倍指出判断此次大选胜败与否的分界线是“执政党取得过半数席位”，即目标是获得233个议席。除去已向自民党提交退党申请的福田峰之以外，截至25日的自民和公明两党合计议席数(包括众议院议长在内)达到320个。安倍明确表示如果无法达成目标，“将辞职”。', '报道还称，日本政府当初针对消费增税带来的税收增加，曾计划将4万亿日元用于贷款的偿还，将约1万亿日元用于医疗和养老等社会保障的充实。', '安倍表示，“希望果断改变用途”，显示出的意向是，扩大贷款偿还部分的用途，扩大至幼儿教育免费化和减轻高等教育的负担。安倍表示“既然改变对国民的承诺、作出重大决断，就必须问信于国民”。', '安倍表示这一“育人革命”的事业费达到2万亿日元规模。由于用于财政重建的税收将随之减少，定在2020年度的基础性财政收支摆脱赤字的目标达成“将变得困难”。另一方面，还表示“力争基础性财政收支摆脱赤字的目标本身将积极坚持”。', '\n', '围绕有关学校法人“加计学园”和“森友学园”的问题解释称，“招致了国民的明显质疑”。同时表示“在此次选举战中，在野党的批评也有可能集中于这些问题。已经做好迎接严峻选举的心理准备”。', '关于东京都知事小池百合子组建新政党“希望之党”一事，表示“具有推动2020年东京奥运会和残奥会取得成功这一共同的目标。选举战希望展开公平的争夺”。', '针对自己显示出积极意愿的修宪，安倍在记者发布会上并未提及。不过，在25日晚间的日本放送协会(NHK)节目中，他明确表示，“将为写明自卫队的存在而推进讨论”。显示出的想法是，将在宪法第9条中写明自卫队存在的修宪纳入自民党竞选纲领。']
[]
['印执政党开会赞扬莫迪和平解决洞朗对峙:政治成熟', '\n            2017-09-26 10:40:38\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：印度执政党开大会 高度赞扬莫迪和平解决洞朗对峙）\n                ', ' 印度执政党人民党（BJP）当地时间周一（25日）在首都召开全国执委会会议，会上高度赞扬印度总理莫迪对于中印洞朗对峙的和平解决，称这是印度政府“政治成熟和外交胜利的标志”。', '据《印度斯坦时报》报道，印度人民党在全国执委会会议上通过一项政治决议，赞扬了莫迪的经济政策、外交成就及其在边界恐怖主义问题上的强硬立场。决议中表示，“（印度）领导人在解决洞朗争端中表现出的技巧、耐心和坚定，不仅强化了国家安全关切，还提高了印度在世界上的威望。在洞朗危机中，与不丹持续的沟通和协调，展现了印度对友好邻居利益的敏感以及政府的邻居优先政策。”', '\n', '报道称，印度执政党还赞扬了莫迪对于恐怖主义和分离主义的“零容忍”强硬政策。决议中称，“政府在应对恐怖分子及其支持者方面采取了强硬措施，近期沿国家边境采取的反恐政策有目共睹。在过去6个月中，众多恐怖分子被消灭…边防部队展现出的灵敏性值得关注和嘉奖。”决议还提到，“值得祝贺的是，莫迪领导的人民党政府将恐怖主义问题置于国际舆论之中，在国际社会面前孤立巴基斯坦、曝光了恐怖组织的角色。”', '此前，对于中印洞朗对峙，中国外交部发言人华春莹8月28日证实，8月28日14时30分，印方将越界人员和设备全部撤回边界印方一侧，中方现场人员对此进行了确认。中方将继续按照历史界约规定行使主权权利，维护领土主权。在回答印度记者有关此事的追问时，华春莹表示，我们认为，通过外交努力和平解决事件，符合中印双方的利益，也彰显中国作为负责任大国维护地区和平稳定的诚意和态度。']
['公众号转"男子乱停车被打"假视频 负责人被拘', '\n            2017-09-26 10:39:27\u3000来源: ', '(西安)        ', '\n                    （原标题：转咸阳男子乱停车被打假视频 公号负责人被拘）\n                ', '网络公司雇群众演员，拍了一部反映男子乱停车，后被美女带人殴打、捆绑的视频。咸阳一微信公众号负责人赵某看到后，更改标题转发视频。目前，赵某因散布谣言被行政拘留。', '\n', '9月9日，一则题为“咸阳男子乱停车，被美女狠干”的视频在咸阳市民的微信朋友圈中迅速传播。视频中多次出现“秦都环卫”“聆水居”等字样，秦都分局网安大队民警初步判断该视频极有可能是虚假信息。9月12日，民警在聆水居小区调查时，找到了在视频中曾出镜的停车场管理员张某。张某讲，7月前后，小区一业主以拍摄反映停车场收费员的视频为由，邀请他说一些有人乱停车、还打人的话语，之后该业主又组织多人在该停车场拍摄了一组情节虚构的视频。随后，民警找到了视频拍摄者许某。许某交代，他是西安某网络科技公司的法人代表，经营着一个微信公众号，为博取点击量，由该公司组织人员、雇群众演员，在聆水居小区停车场拍摄了视频并在微信公众号发布。当天，微信公众号“咸阳圈”的负责人赵某看到后，对该视频进行转发并更改标题。']
['七旬老人50年前欠医院3元 今蹒跚归来还款上千元', '\n            2017-09-26 10:34:04\u3000来源: ', '(上海)        ', '\n                    （原标题：七旬翁50年前欠医院3元，今还款千元）\n                ', '\n\t', '\n\t', '近日，一位七旬老人颤颤巍巍地走进南京市第一医院，递上一个红包，内有1000元和一张纸条：“上世纪六十年代，因病欠医院三元钱，今献千元请收下。”老人不愿留下姓名转身离开。医院工作人员惊讶又感动，称老人为“最诚信的患者”。', '\n']
['高学历贪官落马后拒不配合 受审时坚持要英语交流', '\n            2017-09-26 10:33:46\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：他用英语与贪官斗智斗勇）\n                ', '吕端冬(右)与同事一起探讨案情', '一身笔挺的检察制服,一头浓密的短发,一张带着自信的脸庞……这是记者见到检察官吕端冬时的第一印象。虽然他只有30岁,但是从2011年参加工作以来,这个干练的小伙子已经参与查处过各类贪污受贿案件近百件,成为了重庆市大足区检察院反贪战线上的中坚力量。', '“我家乡有‘武松打虎’的历史传说,我也想延续先辈们的传统,立足本职工作,做一名不惧虎狼的反贪检察官。”吕端冬说,他的老家在山东阳谷,是打虎英雄武松的故里。从小到大,关于武松伸张正义的英雄故事,他没少听说。上初中时,吕端冬看了一部关于检察官题材的电视剧,从此便有了一个梦想,以后做一名维护正义的检察官。', '2009年9月,大学毕业后,吕端冬参加了重庆市基层政法干警招录考试,考入重庆市大足区检察院。年少时的梦想成真,这让吕端冬兴奋不已。2011年7月,他转入职务犯罪侦查局工作。作为一名新人,吕端冬在工作上遇到了很大的困难。', '“刚来的时候,在审讯过程中,许多犯罪嫌疑人地方口音太浓,根本听不懂,这让我苦恼了好久。”吕端冬说。后来领导和同事们告诉他,不要因为这个原因就让自己陷入了被动。他们让他在工作生活中尽快学会重庆话。同时,在审讯中注意不要按照对方的思路走,要以自己的审问为主导,这样既能起到震慑的效果,又能解决沟通的障碍。从那之后,吕端冬上班就特别留意听同事们说的重庆话,下了班就到菜市场、超市这些人多的地方去听。三个月后,他听重庆话基本没有障碍,办案中的这个困难迎刃而解。', '2011年秋,吕端冬所在的办案组接手了一起贪腐案件,犯罪嫌疑人刘某具有硕士研究生学历。嫌疑人到案后,一直拒不配合,案件的侦查一度陷入了僵局。吕端冬细心地发现,由于其本身学历较高,女儿又一直在加拿大留学,所以刘某一直有坚持学习英语的习惯,英语口语水平较高。在审讯过程中,刘某坚持审讯人员用英文与他交流问话。', '“那是不是我们用英语来审问,你就把犯罪事实都老实交代了?”初出茅庐的吕端冬抓住了这一话题随即反问,刘某沉默着笑了笑。带着一股初出校园的倔强和不服输,吕端冬工作之余开始重拾自己的英文书本,花了三天突击训练自己的听力与口语,准备和刘某的第二次较量。', '第二次讯问刘某,吕端冬从容流利地和他说起了英语,逐渐攻克了刘某的心理防线,交代的犯罪事实越来越多。在审讯休息中,刘某问:“你觉得用‘负隅顽抗’形容我现在的处境,是不是很合适?”“不合适,我觉得‘困兽犹斗’这个词更适合你。”吕端冬说。刘某听完“困兽犹斗”这个词后,沉默了半天,之后就全部交代了所有犯罪事实。', '职务犯罪侦查是一项精细的工作,也是一项隐蔽性非常强的工作。线索初查、分析研判、寻找突破口、案件审讯,这些都非常考验办案人员的侦查、取证、审讯和法律适用能力。为此,工作中的吕端冬刻苦认真学习,成长也极为迅速。', '2011年底,吕端冬参与查处了某村支两委工作人员贪污国家粮食补助款的案件。该案犯罪嫌疑人利用职务之便,将国家粮食补助款私吞,给人民群众造成了很大的损失。为了尽早破案,吕端冬跟同事们起早摸黑,查对账目,走访群众,寻找突破口,最终侦破此案,赢得了当地群众的拍手称快。', '后来,吕端冬还领办了一起重庆市检察院指定管辖的贿赂案件。吕端冬运用超强的审讯能力,攻破了犯罪嫌疑人的心理防线,促使嫌疑人交代了利用职务之便受贿4000多万元的犯罪事实,成为当时重庆市基层检察院查处的受贿数额最大的案件。', '“无论涉及财物的多少,都是对政府和司法机关公信力的损害,群众非常关注,我们绝不能让贪腐分子逍遥法外。”从那以后,吕端冬也更加坚定了“打虎拍蝇”的信念。在办案的过程中,虽然难免会遭到犯罪嫌疑人各种各样的威胁和引诱,但吕端冬毫不惧怕,他始终相信邪不压正。从事检察工作6年,吕端冬已参与查处了各类贪污受贿案件70余件,主办案件30余件。', '在吕端冬的简历表上,有一连串荣誉:2013年、2014年,连续两年获得大足区检察院先进个人;2015年被重庆市大足区委、区政府嘉奖;2016年被市检察院记个人三等功。荣誉的背后,是吕端冬异于常人的努力和付出。谈到未来,吕端冬说:“我只希望通过自身的努力,做公平正义的终身守护者。”']
['韩新任驻华大使下月赴任:系文在寅亲信 中国人脉广', '\n            2017-09-26 10:33:35\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：韩新任驻华大使下月赴任：精通汉诗 中国人脉广）\n                ', '据韩联社25日报道，新任韩国驻华大使卢英敏将于本周正式获任，以接替25日任期届满的现任大使金章洙。被称为文在寅“最信任的亲信”的卢英敏将于10月中旬赴任。韩媒称，卢英敏精通中国史与汉诗，在中国人脉广泛。', '据报道，金章洙是中韩建交以来首位军人出身的韩国驻华大使，于2015年3月27日上任，2年零6个月的任期为历任韩国驻华大使中第二长。', '金章洙在22日举行的卸任记者会上表示，就任第一年签署的中韩自由贸易协定（FTA）是任内最有意义的一件事，但对未能在任内就朝核和“萨德”等问题与中方顺利沟通，并加强两国的战略性沟通而深感遗憾。金章洙表示，短期内两国“萨德”矛盾恐难解决，期待新任大使能够妥善解决该难题。报道称，金章洙任内因韩国部署“萨德”4次被中国政府召见，创召见次数最高记录。', '\n', '8月30日，青瓦台发言人朴洙贤宣布，前共同民主党议员卢英敏被提名为韩国驻华大使。朴洙贤在当天的记者会上介绍说，卢英敏曾任3届国会议员，有丰富的从政经验和卓越的协调能力，对新政府外交政策和国际关系方向有准确的把握，是合适的驻华大使人选。期待卢英敏能妥善解决对华外交难题，继续巩固和发展建交25年来的中韩关系。', '据悉，卢英敏1957年出生，家乡是忠清北道清州，毕业于韩国名校延世大学。2012年大选时曾是候选人文在寅的秘书室室长。今年大选期间，他在文在寅竞选对策委员会中担任组织本部长。韩国媒体称，卢英敏是文在寅“最信任的亲信”，精通中国史与汉诗，人文素养丰富，在中国人脉广泛。此外，卢英敏还是政坛罕见的诗人和作家，曾出版多本诗集和书籍。']
['欧洲科学家：2040年前将会有100人入住月球', '\n            2017-09-26 10:27:59\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：欧洲科学家预测：至2040年或会有100人入住月球）\n                ', '【环球网科技综合报道】据台湾“中央社”9月25日报道，欧洲科学家描绘出月球殖民的景象——2040年之前，将会有100人住在月球，融冰为水、用3D打印建造房子与工具、吃着用月球土壤种出的植物和从事低重力、“会飞”的运动。', '据法新社报道，虽然被人嘲笑相关谈话犹如科幻小说，但如欧洲太空总署(ESA)策划“月球村”(Moon Village)计划大使佛英(Bernard \nFoing)等专家，仍然坚持他们“进军”月球的目标不仅合理，而且行得通。', '\n', '在22日拉脱维亚首都里加(Riga)举办地欧洲行星科学大会(European Planetary Science \nCongress)上，佛英详细说明人类如何能永久常驻于月球并逐步扩展的景象。他把人类常驻月球比做铁道成长，聚落会在火车站周边如雨后春笋般出现，然后商业接踵而来。', '佛英预测，在2030年之前，可能会有初步的月球殖民，由科学家、技术人员、工程师组成6到10人的先遣人员，到2040年之前，人数可能增至100人。佛英说：“在2050年，我们可能有1000人，然后，很自然地就可以设想家人加入当地的人员。”他充满热情地说，不过几十年后，“可能就会有在月球出生的孩童”。', '佛英说：“要进入地球轨道，从月球出发要比从地球出发便宜40倍，因为地球有巨大的重力要克服。”']
['不靠低俗和猎奇 农村的视频主播们凭什么成名？', '\n            2017-09-26 10:27:13\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：不靠低俗和猎奇 农村的视频主播们凭什么成名）\n                ', '四川省泸州市合江县三块石村6组的90后村民刘金银，突然成了一位“名人”。', '8月里，一家视频网站把发布会放到了他家的院坝里，号称“最土”新闻发布会。这家视频网站宣布，将通过专业培训、现金打赏，鼓励创作者拍出优质、积极、向上的作品，不依靠低俗、猎奇吸引眼球的主播们，将成为最大的受益者。', '如今，农村题材的短视频和直播在各短视频平台有着不小的原创产出量。很长一段时间内，低俗、魔幻、怪异、荒诞等形容词，成了多数网友和短视频研究者对于农村题材短视频的一致印象。但在各大短视频平台上，还有一些来自农村的、并非低俗猎奇，却颇为“接地气”的视频，比如辽宁的采药人每天直播自己在深山采药的经过;广西的苏小妹每天直播自己在菜市场帮父母搬重物卖菜;四川姑娘杨巧除了直播自己做农活儿，也直播自己化妆和服装搭配……', '2017年年初，刘金银开始了自己在某视频网站上的主播生涯。他上传的短视频和直播展现了农村原生态的生活样貌，喂猪、插秧、收稻、打鱼、捉泥鳅……这让他在半年时间，就获得了近10万粉丝，累计收益近8万元。', '26岁的刘金银是现在村里唯一留守的年轻人，他的同龄人几乎都在外务工。刘金银初中辍学之后，先后在合江县城、江苏打过工，做些小本生意。去年年底，他回到家中，开始摸索起视频直播。', '“金牛”，是刘金银在短视频平台上给自己取的名字。他拍摄的第一个小视频是抓黄鳝，得到了30多元的收益，这份微小收益让他感受到了“友好”。', '在城里打工时，刘金银发现，很多城里人不知道蔬菜是怎么种的、水稻是怎么来的，于是他开始直播起村里生活的日常。像每天上班打卡一样，他坚持早上6点多起床，简单洗漱后，就开始自己的直播。粉丝们常常通过摄像头，看到他趿着拖鞋、穿着牛仔短裤剥蒜、择菜、杀龙虾……', '在不懂网络的村民眼里，刘金银每天拿着一部手机，走在田间地头，对着手机有说有笑，这只能用“疯了”才能解释。父亲刘明杰说，村里的娃儿一个个出门打工挣钱，儿子却下田捉黄鳝摸泥鳅，整天耍手机，想着就“鬼火冒”，多次扬言要把儿子手机砸烂。直到发布会举行后，村里人才知道，刘金银在做网络直播，而且收入可观。父亲不再反对他的事业，村里的老人小孩也会偶尔在他的视频直播里探出个头，瞧瞧这个他们以前没瞧见的“窗口”。', '90后夫妻刘磊和李霞，凭着“秀恩爱”的视频在另一个短视频平台上获得了广泛关注。因为长年在工地风吹日晒，1991年出生的刘磊看起来比实际年龄大10岁。', '刘磊的老家在重庆丰都县龙河镇，目前与妻子在福建省福州市的工地做活儿。俩人每个月收入加起来，刚超过1万元，这些钱支撑着一家5口人的生活。而他们上传的视频中，大多都是夫妻俩一起在工地上工作、互相照顾的日常，或是在休息时的一些互动，两人的脸上都写满知足和幸福。在网上，他们的粉丝数已经超过37万，平均单个短视频点击量在200万次以上。网友们将他们称为“工地最美夫妻”。', '在李霞看来，丈夫话不多，对家人温柔大方，对外人诚实可靠。在刘磊眼里，妻子勤劳又顾家，是这个世界上最美的女人。他们在视频中毫不掩饰生活的艰辛，同时也毫不吝啬地分享自己的幸福，这份真实触动了不少网友，甚至让本来打算离婚的人，也开始重新审视自己的婚姻。刘磊也没有想到，自己的一段小视频，能有这样的影响，于是两人开始爱上了“分享幸福”，同时也收到越来越多的鼓励、祝福。', '\n', '刘金银和刘磊、李霞，并不知道其他网络平台上的网友，怎么评价他们的视频，因为他们不使用微博、知乎、豆瓣、论坛、贴吧。而无数批评他们的网友，也许并没有真正看过他们的完整作品。有人直接找到刘磊，请他做建筑防水施工的工程;还有人建议刘磊别在工地干活儿了，以拍视频为生;许多微商找到李霞，让她在家卖东西。但夫妻二人目前仅会用微信与短视频等少数使用门槛较低的软件。他们觉得，做好本职工作才是主业，因为“这个(短视频)平台可能什么时候，说没就没了”。', '院坝里的“最土”发布会后，更多人来到刘金银的直播间。一些商家找他做产品推广，但却大多是一些山寨产品。刘金银说：“我打那些广告没意思，我得对我的粉丝负责。”他希望自己以后能帮家乡农村做宣传，比如哪家的农产品没有销路，可以去帮忙做直播，让更多人看到。']
['雄安新区下半年将谋划启动一批重大基础设施项目', '\n            2017-09-26 10:24:00\u3000来源: ', '(石家庄)        ', '\n                    （原标题：河北省力争38个冬奥项目年内全部开工）\n                ', '生产总值（上半年）完成16404.9亿元，服务业增加值增长10.4%，一般公共预算收入完成2100亿元，城镇新增就业55.4万人……9月24日，2017年河北省国民经济和社会发展计划1-7月执行情况的报告提请省十二届人大常委会第三十二次会议审议，河北省发展和改革委员会主任陈永久在作报告时表示，今年以来，全省经济保持稳健运行，增长动力持续增强，重点工作扎实推进，主要计划指标完成情况较好。而下半年，还将紧紧扭住制约发展的关键环节和突出问题，确保圆满完成全年目标任务。', '上半年，全省积极促投资，狠抓重点项目“337”工程，1-7月省重点项目实际开工96个、开工率达到80%，累计完成投资1531.7亿元，长城汽车整车及零部件、中电科涞水电子科技园等一批重大产业结构调整项目建设进展加快。', '同时，力促供给侧结构性改革稳步推进。截至7月底，全省压减退出炼钢产能1572万吨、炼铁1408万吨，包括纳入年度压减计划的炼钢产能1053万吨、炼铁1226万吨，分别占国家任务的67.4%和75，5%，退出煤炭产能446万吨，完成国家任务的59%，压减水泥产能160万吨、平板玻璃260万重量箱，已超额完成年度任务；压减焦炭208.8万吨，关停火电机组19台、19.2万千瓦。', '此外，上半年聚焦建设雄安新区，力促协同发展向纵深推进。全力抓好雄安新区规划建设，4个报批规划、22个专项规划和32个专题构成的规划体系初步形成，新区土地、规划、项目建设、大宗不动产交易和户籍得到有效管控，中国雄安建设投资集团有限公司正式成立，明确首批省级下放行政许可事项21条。', '据悉，下半年全省将坚定不移打赢化解过剩产能攻坚战，加速推进4家钢铁行业僵尸企业出清，关停第二批18台、51万千瓦火电机组，确保火电去产能任务10月底前完成。大力培育战略性新兴产业。加快石保廊全面创新改革试验区、京津冀大数据综合试验区等国家级试验示范区建设，大力发展14个省级战略性新兴产业示范基地和35个协同创新中心，着力推动“大智移云”等技术创新专项，力争年内新增高新技术企业800家、科技型中小企业1万家。', '全力攻坚推动雄安新区规划建设。进一步完善新区总规、起步区控规、启动区控制性详规、白洋淀生态环境治理和保护规划，加快推进22个专项规划编制和32个课题研究。严格新区重点领域管控，保障群众正常生产生活秩序。争取国家明确支持雄安新区的政策措施，力争早日出台疏解清单。抓好土地收储和整体预征，谋划启动一批重大基础设施项目。', '此外，大力做好协同发展重点工作。力促协同发展116项年度重点工作取得实效，推动交通、生态、产业三个重点领域率先突破取得新成效，积极推进京张高铁、延崇高速等重点项目加快建设，确保计划年内开工的38个冬奥项目全部开工，加快产业区规划编制，力争北京新机场临空经济区早日启动建设。', '下半年，全省还将强力推进脱贫攻坚，实施六大产业扶贫工程，建设700个旅游扶贫、300个家庭手工业扶贫村；年内基本完成12.6万农村人口易地扶贫搬迁工作，力争192个项目建成；确保年内70万贫困人口稳定脱贫、15个贫困县摘帽出列。', '\n', '继续实施就业创业三年行动计划，积极做好去产能职工安置，统筹抓好高校毕业生、退役军人、农村转移劳动力就业，全年城镇新增就业76.5万人，深入实施全民参保计划，确保年内新增参保人数40万人。改善居民生活条件，加快推进棚户区改造，确保10月底开工率达到100%。扎实有序建设美丽乡村，着力打造100个片区4000个重点村，大力开展整治“一区三边”违法建设专项行动。', '此外，还将尽快出台河北省“十三五”推动基本公共服务均等化规划、对标京津基本公共服务标准，鼓励有条件市县率先缩小差距。加快高校“双一流”及大学城、职教城建设，推进医疗联合体建设试点。10月底前，三级医院全部启动建设。']
['张家界景区现"洗脑店":成本500元商品标价8000元', '\n            2017-09-26 10:20:36\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：“洗脑店”推销天价旅游商品：成本500元标8000元）\n                ', '门脸低调,隐身市区犄角旮旯;别有洞天,店内装修富丽堂皇;看似高档,推销的产品成本不足标价一成;VIP预约,只对旅行团开放;激情四射,神秘隔间内“讲师”洗脑游客……', '“十一”黄金周临近,记者赴张家界各旅游景区调查,起底一些旅游购物店内的天价旅游商品猫腻。', '在张家界某著名景区附近的街巷深处,记者进到一家门脸低调、名为“皇冠乳胶”的旅游购物店,在一楼接待处,工作人员十分警惕,见记者一行仅两三人,立刻阻拦。', '“你们是哪家旅行社的?哪个导游带来的?”工作人员称,该店只服务旅行团,实行VIP预约制,不接待散客。与此同时,工作人员迅速将前台桌面上用于登记旅行社名称、导游名字和游客人数的小册子翻面盖住。', '记者称自己是自驾游客,听其他旅行团游客购买的乳胶产品很好,诚心想买。接待员到隔间轻声打电话请示后,该商店的总经理亲自下楼接待,其名片上印着“源自泰国纯天然乳胶床垫/乳胶枕头”。', '跟随经理穿过接待厅,从一扇不起眼的小门进入后,里面别有洞天,一个装修富丽堂皇、多达数层的乳胶制品商城呈现在眼前。货架上整齐摞放着乳白色的枕头、腰垫、床垫等,密密麻麻的旅行团游客、导购员穿梭其间。', '记者注意到,货架上的各类乳胶制品并没有明码标价,但工作人员手上有一张供传阅的“推广价目表”。其中,乳胶床垫价格从数千元到万余元不等,乳胶枕头的价格大多是580元。', '总经理压低声音告诉记者:“真心想要,我们可以按旅行团VIP价给您打折。”记者询问一款7.5cm厚、1.5米宽、2米长的床垫价格,标价8580元,总经理说最低7折,约6000元,可提供邮寄到家服务。', '卖场内的销售员“训练有素”,和前台接待员一样警惕,对单独前来的散客紧跟、紧盯。一旦总经理走开,记者身边就会围绕多名销售员。', '在“皇冠乳胶”面积巨大的购物厅正中间,有一些标着数字的小隔间,用门帘遮着,颇显神秘。隔间里时不时传出被麦克风放大的、兴奋的声音,被称为“讲师”的推销员们正绘声绘色地对旅行团游客们讲述乳胶产品安眠、治病等种种神奇功效。', '“讲师”的演讲洗脑了不少旅行团游客。记者在店门口遇上一个旅游团,人手一个标价580元的乳胶枕,有的还购买了乳胶床垫。一位游客开心地告诉记者:“讲师说这个能治好颈椎病,我们导游有关系,买得多就能用批发价买,才200多元一个。”', '记者随后来到张家界溪布街一家售卖朱砂饰品的商店,店内装潢古香古色,一个中老年旅行团正在一块大屏幕前聚精会神“听课”。一位着装古朴的中年男子,被店员们称为“大师”,站在写着“十二生肖与太岁的关系”的大屏幕前,对着一张生肖表格向旅行团讲解着生肖相克相冲的危害。', '“你儿媳妇的生肖和你相冲啊,这样家不安宁。”大师指着屏幕,对一位50多岁的女游客头头是道地说,“我们为什么要戴朱砂?因为纵有家财万贯,不如朱砂一串,福祸太岁,唯有朱砂辟邪。”', '记者在柜台前选看朱砂手串,工作人员神神秘秘地说:“你去里头,让我们大师给你看看。”在该门店里间,“大师”专为VIP游客算生肖属相、看风水。', '标价如此昂贵的商品,成本究竟是多少?', '在皇冠乳胶店,记者注意到,不少产品来自浙江温州一家乳胶制品厂。工作人员坦言,店里销售的产品分为泰国进口和国产两种,但价格一致,“国产的打折力度可以稍微大一点。”', '随后,记者根据商标联系到这家名叫“温州佳盛乳胶制品有限公司”的厂商,一位谢姓经理在电话中明确告诉记者,张家界有多家销售乳胶制品的旅游购物店与他们合作,“皇冠乳胶”是其中之一,并向记者提供了产品报价单。', '在这份报价单中,乳胶床垫价格从200多元到600余元不等。以标价8580元的那款床垫为例,出厂价为551元。而不少游客购买的标价580元的乳胶枕,出厂价多在20-40元。', '记者走访调查发现,高达十几倍的价差并非个例。尽管张家界不是原材料主产地,但在多个著名景区周边,却存在着许多销售乳胶枕、蚕丝被、朱砂和水晶饰品等旅游商品的门店,不少店面只接待旅游团。', '在上述朱砂饰品店里,用朱砂粉压制的手串售价从数百元到数千元不等,重量就10多克。当地一位朱砂饰品业内商人透露,压制手串的朱砂粉大约是3元1两。记者在某大型网络批发电商平台查询到,优质朱砂粉的售价也不过300元1公斤。', '张家界一位不愿具名的旅游业人士向记者透露,花500万元投资一个销售高价旅游商品的门店,有400多万元是用于装修。“装得富丽堂皇,游客一进去,就被阵势吓住了。正常情况下,这样一个店半年到一年就可以回本。”', '\n']
['动物节目主播直播时逗弄毒蛇被咬伤 送医后身亡', '\n            2017-09-26 10:19:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：俄动物节目主播直播时逗弄毒蛇被咬 送医后身亡）\n                ', '中新网9月26日电 据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯视频主播阿尔斯兰·瓦列耶夫在直播节目中逗弄毒蛇，结果被毒蛇咬伤医治无效去世。', '资料图：毒蛇。', '报道称，瓦列耶夫的节目以展示大野猫、蛇和其它爬行动物而家喻户晓。', '9月22日晚，瓦列耶夫在直播时当着观众的面挑逗黑曼巴蛇被咬。瓦列耶夫的朋友在网上看到这一幕后随即叫来了救护车。', '瓦列耶夫被送医后，在医院休克，一段时间后便死亡。', '据悉，黑曼巴蛇的毒液对人体危险极大，受害者被咬伤后必须尽可能在最短的时间内打解毒剂，否则死亡几乎是不可避免的。']
['男子隐居21年建石头城堡 欠百万债务拒绝商业投资', '\n            2017-09-26 10:14:54\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：他隐居山野21年建奇幻城堡，如今欠百万债务仍拒绝商业投资）\n                ', '9月17日上午9点，在一个用石头垒起来的脸谱前，王霞扮了一个怪异的鬼脸。男友用手机拍照，留下了这个瞬间。', '王霞所在的这个地方叫夜郎谷，是一位年近八旬的老人隐居山野，花了21年时间建造的一个石头城堡。城堡内，景点奇特而神秘，高大兀立的石柱人，表情夸张的脸谱，各式形态的图腾柱，让人仿佛置身世外桃源。', '建造这个石头城堡的老人叫宋培伦。他为什么要隐居山野，建造这些奇形怪状的东西？20多年来，他经历了什么？近日，红星新闻记者来到贵州省贵阳市花溪区，对这位老人和这个石头城堡进行了探访。', '夜郎谷风光。（图片来源：东方IC）', '宋培伦不喜欢嘈杂的环境，喜欢清静的生活。从17岁开始，他就在各类报刊杂志上发表漫画作品，1984年的漫画《也是足球》获中国漫画足球“金章奖”。他先后在贵阳、北京、深圳、香港等地举办个人美术作品展览，中国美术馆收藏其个人作品4件，北京国际艺苑收藏其木雕面具20件。', '喜欢雕塑的他1986年来到艺术类院校当老师。在学校，他和另外两名老师成立了一个雕塑工作室。教书之余，他还在外面接很多雕塑回来做，一个月下来，每名老师就能分1000多元，是他工资收入的10倍还多，而那时公务员一个月的工资才几十块钱。', '虽然赚钱，但很快他就厌倦了这份工作，因为每做一件雕塑，都要迎合众多人的口味，“最后出来的东西，都不是我想要的了”。宋培伦辞掉工作，去美国当“旅美艺术家”，没想到干了一年他又厌倦了。', '1993年，在美国疯马山参观的他，被“疯马”巨型雕塑震撼到了。那是印第安人为纪念自己的民族英雄，花费数十年时间建造而成。那时，宋培伦就决定找个清静的地方，也做一件属于自己的作品。', '但是他的这一想法，遭到妻子吴萍的反对。直到现在，妻子仍然不理解他为什么要放弃优越的环境，选择过这种生活。当时家里有35万元，宋培伦把这笔钱分成4份，他和妻子女儿各10万，剩下5万还账。', '1996年，56岁的宋培伦在贵州省贵阳市花溪区思丫河两侧流转了三百亩山林，开始构思这个属于他的作品。这个地方，当时是一片原始森林，不通公路，两山之间有一条河，河的对面是一片荒山，他就想躲在这里创作，“好与不好，都没有外人来打扰。”', '起初，宋培伦并没有想好要做一件什么样的作品，他叫上几名附近的村民，按照砌猪圈的手艺，用石头砌了几根高矮不一的图腾柱。一次回老家湄潭县乡下，他发现人们戴着傩戏面具正在表演，他一下就来了灵感，以傩戏脸谱和面具、人物为主题，用随处可见的石块、捡来的陶片、农家使用的瓦罐，在荒林中打造了一座石头城堡，并取名“夜郎谷”。', '夜郎谷还没成型，10万块钱很快就花完了。正在发愁时，有一天，宋培伦和一个负责组织露营的人聊天，他建议对方组织一支队伍来夜郎谷河谷漂流，住一两天，感受农村生活。没想到，这个提议被采纳了，第二天来了60名露营爱好者。这些露营人员在里面呆了两天，白天游山玩水看风景，晚上回村民家吃饭，然后用村民地里的葵花杆做成火把照明回到住处。', '当时，夜郎谷里面的房子顶都还没有盖，露营人员晚上睡在里面，抬头就能看到天上的星星和月亮，好多女孩子现在遇到宋培伦，还会提起“我们对夜郎谷太有感觉了，晚上睡起还可以看到满天的星星。”', '两天的时间，宋培伦从露营人员手里赚回600元。', '在这种边经营边建设的过程中，夜郎谷逐渐成型，并有不少人愿意花20块门票钱去目睹它的风采。', '夜郎谷从开始建设到现在，已经有20多年了，但宋培伦说城堡里面的东西一直都在变，“我的东西，永远只做一半，有一半是留给大自然，留给历史，留给自己或者后人来完成。”宋培伦说，很多东西都强调完美，强调一致，但实际上效果并不好，凡事要留有余地，不能太满，这样才能持久，才有生命力。', '宋培伦的这个理念，是从他岳父那里体会到的。他说，每次给煤炉添加煤块，岳父生怕不够，都要用火钳反复多次在里面鼓捣，非得里面放不下一块煤才心甘，但经他添的火，不但不会因为“满”而变得旺盛，有时候还会熄灭，“所以太满了，并不一定是好事。”', '夜郎谷，一切看似很随意，犹如野花野草肆意生长，但每个景点又都恰到好处，给人无限想象，它甚至有一种魔力，每次来，都会觉得不一样，这就是“留一半”的原理，随时在变。', '这种原始、自然、随意的作品，正受到越来越多的人喜欢，宋培伦也成了大忙人，经常要接待记者采访。', '宋培伦成了“明星级”人物，在接受红星新闻采访时，他多次提起自己被哪个媒体采访过，上过哪些媒体，“你来采访前，BBC电视台刚来采访我。”', '夜郎谷的名声越来越响，从四面八方来的游客也逐渐多起来，不少游客看到长发披肩的宋培伦，会放下脚步迎上来，“您是宋老师吧，我们从某处慕名而来，想跟你合个影。”每次，宋培伦都乐意和游客一起合影。', '宋培伦和游客合影。', '9月17日这天下午3点，城堡来了一名商人。穿一件纽扣短衫和一双运动鞋的宋培伦，领着这名商人在景区转了一圈。', '回到会议室，这名商人提出愿意给宋培伦投2000万，帮助景区搞建设。宋培伦现在还欠100多万债务，不过面对2000万投资，他并没有表现出特别惊喜。听完这名商人关于景区规划的想法，他当场就拒绝双方合作。', '这不是宋培伦第一次拒绝外人投资。他说自己不喜欢被钱绑架，一直坚持有多少钱做多少事。从城堡开始修建那天起，他就没伸手向别人要过一分钱，但因几年前城市规划建设，导致城堡5年不能经营，欠下300多万债务。最困难的时候，他把城堡里面的房子抵了45万的债。', '2016年7月，通往城堡的路通了，恢复经营，加上媒体关注，城堡一下子就火了，第一个月就收了30多万的门票费。', '用卖门票的钱，宋培伦还了200万债务，还剩下100多万没还。听说宋培伦缺钱，不少商人主动找上门，说愿意给他投资。但宋培伦一点都不喜欢，他说，来投资的这些人，还没谈成，就都把哪一块建景观房，哪一块摆麻将，哪一块做烧烤摊都想好了，因为大家都看到商机，有人甚至愿意投一个亿给他，但还是没有打动这个看到赚钱就头痛、看到人多就烦的宋培伦的心。', '宋培伦说，夜郎谷是一件作品，他不想让它过多商品化，当初建城堡时，就没想过要靠它来赚钱，只是想做一件自己的作品，“如果现在改成赚钱，就违背了我的初心，那么文化、艺术就丢了。我不想被钱绑架了，一旦钱把一个人绑架了，以后一辈子过得就会很不舒服。”', '有钱不赚，在外人看来他就是固执的“疯老头”，甚至有人认为他装清高，或者不懂得经营，把着一座金山，浪费资源。就连他的家人也不理解，宋培伦的爱人吴萍说，自从嫁给他后，他想做的事，基本上家里面的人没人能左右，而他的女儿宋宇，在这个问题上也不愿意多说，只是说要支持老爸的梦想，“他说干什么就干什么”。', '宋培伦的“固执”，虽然没多少人理解，但夜郎谷周边的村民却跟他关系融洽，处得像亲人一般。在夜郎谷做工的人，他们情愿几年不结工资，有的人倒过来借钱给宋培伦搞建设。', '张兴凤就是其中之一。她说自夜郎谷开建那天起，她就到里面做工，每月200元，宋老师很讲信誉，对人也好，在遭遇困难之前从不拖欠工人工资。现在，她从最初的搬运工变成景区售票员，每天工资90元，但由于最近几年宋老师遇到困难，从2013年到现在，5年时间了，她没领过一分钱，“宋老师和吴老师（吴萍）人都挺好的，我们不怕他不给我们钱。”', '张兴凤说，夜郎谷周边的村民，由于土地房屋征收，因此大家手上都有点闲钱，都愿意把钱拿给宋培伦老师用。', '宋培伦说，借钱给他的村民，从几万到几十万，有的要点利息，有的连利息都不要，“他们就觉得我做这个有意义”。', '现在，宋培伦准备投上百万资金，在夜郎谷里面开发一个水上项目，爱人吴萍想反对，意见是搞了20多年，不但没赚到一分钱，还欠下上百万债务，现在又要借这么多钱做这个项目，她担心要是哪一天他们都走了，这些钱都还没还上，还要让女儿背下这笔沉重的债务。', '但宋培伦并不担心这些，他说，夜郎谷不光要搞水上项目，还要做成一个类似博物馆，不仅能看到夜郎文化，还能体验到打草鞋、织布、蜡染、刺绣、陶艺等民间工艺的地方。', '\n', '吴萍说，就算现在夜郎谷小有名气了，但宋培伦还是不让家人利用景点做生意赚钱。', '“他就一直活在他的理想国里。”吴萍说。']
[]
['1333年来首例：天主教人员指控教宗"散播异端"', '\n            2017-09-26 10:09:33\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：1333年来首例：天主教人员指控教宗“散播异端”）\n                ', ' 数十名保守派天主教学者与神职人员指控教宗方济各散播异教观点，CNN指出，虽然该信对教宗与其任期内的改革予以大胆而猛烈的批评，但效果可能有限。', '\n', '发起联署的团体表示，这封由40位人员签署、大量阐述神学的公开信已在8月11日递交给教宗，之后又有22人签署并在上周六（23日）对外公开。负责人员在记者会上表示，他们为“为数众多、缺乏言论自由”的神职人员与教徒而发声。保守的天主教神职人员和学者说：“教会法本身就要求当教会牧师误导羊群时，有能力的人不可保持沉默。”', '方济各尚未回应此信，梵蒂冈对此也并未评论。', '这封信并非指控教宗本人为异教徒，而是指控他在“婚姻、道德生活与圣餐礼”上支持“异教立场”。具体来说，这封信称教宗宣扬了七种“异端”，特别是公开允许一些离婚和再婚的天主教徒接受圣餐。', '联署团体在记者会上称此信为“划时代行动”，自1333年后便未曾有过。天主教历史学者表示，这可能是事实，但也可能只是夸大言词来强调该信的重要性。此信的联署团体中，许多人来自早已与天主教脱离的传统教派。']
['国税局：这4类涉税事项在年底实现全国通办', '\n            2017-09-26 10:03:23\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：国税局：4类涉税事项年底实现全国通办）\n                ', '国家税务总局近日发布《关于跨省经营企业涉税事项全国通办的通知》，明确4类15项涉税事项在今年年底基本实现全国通办，为跨省经营企业提供更加便捷的办税服务。', '全国通办，就是跨省经营企业根据办税需要，就近选择税务机关申请办理异地涉税事项。《通知》明确，', '具体包括存款账户账号报告、财务会计制度及核算软件备案报告。', '\n', '具体包括欠税人处置不动产或大额资产报告、纳税人合并分立情况报告、发包出租情况报告、企业年金职业年金扣缴报告。', '具体包括增值税、消费税、企业所得税、印花税、车船税、城市维护建设税和教育费附加优惠备案。', '具体包括开具个人所得税等完税证明。', '简单来说，以后纳税人只需按规定携带资料及委托授权书向受理税务机关提出申请，由受理税务机关接收资料后，传递到属地税务机关就可办理涉税业务。纳税人如果需要领取办理结果，可以选择申请邮寄或到主管税务机关领取。']
['俄"食人魔夫妻"18年杀害吞食30人 冰柜藏19张人皮', '\n            2017-09-26 09:57:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：惊悚！俄现“食人魔夫妻” 18年内杀害并吃掉30人）\n                ', '俄媒报道截图，图为涉事男子巴克夏耶夫及其妻子娜塔莉亚', '【环球网综合报道】俄罗斯最近惊传一对“食人魔夫妻”出没，在过去18年内，两人联手杀害并吃掉30人，目前警方正追查是否有更多无辜者受害。', '俄媒报道截图', '台湾“中时电子报”9月26日报道称，在俄罗斯南部城市克拉斯诺达尔(Krasnodar)，警方逮捕35岁男子巴克夏耶夫(Dmitry Bakshaev)和他43岁在同一所军校担任护士的妻子娜塔莉亚(Natalia Bakshaev)。', '据了解，本月12日在当地一处军校旁，有人发现一个装有女性残肢的手提袋，才让事件曝光。', '在食人魔夫妻的手机中，发现到类似这样的照片。', '过不久之后在附近街区，又有工人拾获一支移动电话，发现有男子与多块人体残肢的自拍照片，调查人员循线追查，发现照片中的人就是在军校工作的巴克夏耶夫。', '\n', '在他被捕后，在侦讯时坦承，自己从1999年起开始杀人和吃人，警方在巴克夏耶夫的家中冰柜，发现7包冷冻的尸块，还有多个装有人体残肢的大型玻璃罐，还发现19张从尸体上剥下来的人皮。']
['28岁未婚女想买房遭父母反对：很快结婚 没必要', '\n            2017-09-26 09:56:50\u3000来源: ', '(重庆)        ', '\n                    （原标题：女生婚前是否应该拥有自己的窝？）\n                ', '重庆商报讯28岁的肖萍(化名)未婚，租房多年的她打算在主城买房自己住，但遭到家人反对，家人认为没必要。无独有偶，在重庆某论坛上，也有一篇帖子，发帖网友与肖萍遭遇类似情况，有些无措的她询问网友意见，多数网友都觉得女生有必要自己买房，因为有房，结婚后在婆家也有底气，然而，也有人觉得没必要，女生始终要嫁人，买房后会降低生活品质。对此，你怎么看?', '前日，记者在南坪步行街见到了肖萍，她今年28岁，在一培训机构工作。肖萍老家在石柱，大学毕业后，就在主城上班，已工作5年。5年来，肖萍常常被动搬家换地方。', '前不久，因为物品问题，肖萍和租友闹得不愉快。“合租有些不方便，久了会闹矛盾。其实，这不算什么，最主要的是，租房子住，你永远是被动的，房东让你哪一天搬，你就必须搬。”', '肖萍坦言，工作以来，自己慢慢有了些积蓄，想按揭一套小户型。', '“与其每个月白白交房租，还不如把这笔钱拿来当月供，至少房子是你的。”肖萍说，自己目前还没有男朋友，买房的想法越来越浓烈。', '前不久，她把这个想法告诉给了爸妈，但是却遭到了爸妈的集体反对。', '“他们认为，我已经28岁了，很快就会结婚，现在买房没有必要。”肖萍说，她爸妈甚至觉得她在没事找事，现在买房完全没必要，婚后再和男方买房共同还贷都可以。', '肖萍说，因为实在不想租房，她还是决定买个小户型，因为真的不想再白白掏钱租房住，另外，她做好了按揭的打算，不准备让爸妈掏太多的钱。', '9月20日，在重庆某购物论坛上，一位名叫“大头鬼”的网友发帖称遇到类似情况，因为父母反对她买房，她十分纠结，不得不求助网友，让网友帮忙提供看法。', '截至9月24日下午4点，这篇讨论帖引发574位网友投票，其中，有567位网友觉得应该买房，理由是结婚了也有底气;仅有7位网友认为没有必要买，因为结婚后会有房住。', '网友“cat0407”：能首付个公寓也不错，虽然不是完全看重物质、房子，但是女生还是要有自己的不动产，谈恋爱也不会矮人一截，而且更有底气。', '网友“凯莫”：自己有经济实力就买，没有经济实力可以慢慢攒钱。另外，也可以转为投资自己，提升自我竞争力。如果想让父母掏太多钱，也的确很为难，他们年纪渐大，也要替他们想一想。', '网友“波板糖”：买房前先综合考虑一下，如果买房给你带来较大的经济压力，降低生活品质，那还是算了，还不如租房。', '网友“飞上天的大气球”：女性经济独立了，不再像传统社会那样要完全依靠男性，所以，想买就买，住得方便舒服最重要，不要以什么适婚阶段来限制自己。', '\n']
['韩国检方：向法院申请再次下发对朴槿惠的拘捕令', '\n            2017-09-26 09:55:23\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：韩国检方：向法院申请再次下发对朴槿惠的拘捕令）\n                ', '\n', '据韩联社26日报道，韩国检方当天表示，向法院申请再次下发对朴槿惠的拘捕令。检方解释称，朴槿惠羁押期限将于10月17日到期，而在此之前无法完成证人传讯工作，这也意味着一审判决无法结束。', '报道称，检方这次对朴槿惠提出新的罪名指控：从乐天和SK集团受贿。若法院签发拘捕令，朴槿惠的羁押期限最晚将延长至明年4月。而如果法院拒绝签发，朴槿惠将于下个月17日恢复自由之身，以不拘留状态继续接受审判。', '今年3月23日，韩国检察总长表示，根据法律和原则，决定申请对前总统朴槿惠的拘捕令。31日凌晨，韩国法院签发对朴槿惠的逮捕令，朴槿惠随即被移送至首尔看守所。']
['又一参议员表反对 美共和党医保法案失败或成定局', '\n            2017-09-26 09:55:00\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：又一参议员表反对 美共和党医保法案失败或成定局）\n                ', '中新网9月26日电 据美国中文网报道，当地时间25日晚，美国缅因州共和党参议员苏珊?柯林斯宣布，她不支持共和党为废除奥巴马医保而提出的新法案。', '据美国全国广播公司新闻网(NBC News)，柯林斯是反对新法案的关键一票。此前，亚利桑那州参议员约翰?麦凯恩和肯塔基参议员兰德?保罗已经宣布不支持该法案。三人中如果没有一人支持，共和党就得不到通过法案所必需的50票。', '当地时间25日上午，参议员格拉厄姆和凯西迪提出法案的最新版本，吸引了一些尚未做出决定的参议员，但新法案的势头已经开始下滑。', '科林斯发表声明称，“今天我们看到格拉厄姆-凯西迪法案的第四版，就像前几版一样有着深度缺陷。这个星期就要我们投票的新版本有问题。”', '尽管新法案尽力吸引未决定的参议员：格拉厄姆-凯西迪法案将为科林斯所在的缅因州增加联邦卫生拨款43%,为亚利桑那州增加14%，为肯塔基州增加4%，为阿拉斯加州增加3%。然而柯林斯表示，缅因州会因为废除平价医保法而损失资金。', '她说，那是因为格拉厄姆-凯西迪法案是“一手给钱，一手拿走”的资金分配方式。巨大的医疗补助(Medicaid)削减将超过任何短期拨款增加。', '\n', '共和党领导人要想以简单多数通过新法案，必须赶在当地时间30日午夜之前投票。目前尚不清楚共和党领导人是否会将新法案提交投票。', '科林斯是在国会预算办公室(CBO)发表部分评估报告之后做出的决定。', '据有线电视新闻网(CNN)报道，CBO当地时间25日对格拉厄姆-凯西迪法案发表部分评估，称它将在2017-2026年减少预算赤字1330亿美元，但也会造成数百万美国人失去综合健保。', '这不是CBO的详细报告。它没有提供多少人会失去健保的具体数字，也没有说明新法案会对全国保险费造成什么影响。', 'CBO几个星期之前就表示，没有足够的时间对新法案做出评估，只能提供初步报告。']
[]
['警察相约打排球 抓到球场隔壁潜逃7年的强奸犯', '\n            2017-09-26 09:51:45\u3000来源: ', '(海口)        ', '\n                    （原标题：民警相约到村里打排球 球场隔壁潜逃7年的逃犯被抓了）\n                ', '【民警相约到村里打排球 球场隔壁潜逃7年的逃犯被抓了】日前， 临高县公安局临城镇东门派出所通过缜密侦查和艰苦奋战，连续四天蹲守，终于在第三次进村后，将潜逃7年的强奸案逃犯罗某语抓获。', '2010年11月30日晚，罗某语、罗某亮、罗某四等人在博厚镇美所村一处树林内对一名年轻女性实施了轮奸，案发后，罗某语畏罪潜逃。', '2017年9月初，临城东门派出所民警在日常工作中得到情报称，家住博厚镇美所村的网上在逃人员罗某语极有可能回到自己家中藏匿。对此，该所立即部署对罗某语的行踪进行摸排布控。', '“年轻男性，短发，身高1米65左右，身材壮实，平时驾驶电动车出入，警觉性高。 ”这是入村侦查的民警对嫌疑人罗某语的第一印象。', '9月13日， 罗某语骑着电动车来到美所村里的小卖部， 停车的时候还不忘朝来路和四周张望了几眼， 在与村里的年轻人熟络地打了几声招呼后罗某语走进了小卖部内，但是他并没预料到他的行踪已经全落在了离他仅有十几米远的临城东门派出所民警的眼里。 “小卖部前的村道狭窄并且路况复杂， 小卖部门口人员混杂， 并且小卖部内有后门。 ” 考虑到没有十足的把握就进行抓捕极有可能造成罗某语逃跑， 民警们决定暂时按兵不动， 静待更好的抓捕时机。9月14日晚， 热带风暴 “杜苏芮” 与海南擦肩而过， 带来的大风和降雨持续影响着临高县。当晚， 一组民警冒着风雨乔装潜入美所村罗某语的住宅附近。当民警抵达之后却发现罗某语的家中暗无灯光， 在谨慎地靠近罗某语住宅前的院子进行观察后并未', '看到罗某语的电动车停放在院子内。 “收队！ ” 为了避免打草惊蛇， 带队所领导再次向民警下达了放弃此次抓捕行动的指令。', '9月16日下午， 临城东门派出所所长带领5名民警便衣来到美所村。为不引起罗某语的警觉， 民警们事先约了人一起在美所村的排球场内打球， 而罗某语的住宅恰好就在球场附近。', '夜色降临， 罗某语家中亮起灯光， 侦查民警反馈称罗某语的电动车就停放在家中的院子内。就在民警们按照事先部署的计划准备进家搜查时， 一名只穿着内裤的年轻男子走出罗某语住宅的院子。 “就是他！ ” 男子的胸口上有一道明显的疤痕， 正好与情报中罗某语的体貌特征相符！所长立即上前并牵制住罗某语， 随后跟上的民警一起将其控制并带回至临城东门派出所进行审查。涉嫌强奸的网上在逃人员罗某语落网。']
['业主买房一年后过户起纠纷 卖方为毁约切水断电', '\n            2017-09-26 09:48:45\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：购买未取得产权证房一年后过户起纠纷 卖方为毁约切断房屋水电）\n                ', '法制晚报·看法新闻 购买未取得产权证的房子，待一年多后能办房产证时，却因买卖双方因税费问题发生纠纷，未能办理。卖家要求解除买卖合同，却遭到买家的拒绝。9月25日下午，此案在北京市第二中级人民法院开庭审理。', '2014年1月14日，马某与某地产商签订了《房屋买卖协议》，同年1月16日，马某与徐某签订了《北京市存量房屋买卖合同》，约定徐某购买马某购买的涉案房屋，房屋总价150万，合同签订后徐某支付了130万元，马某出具的收条显示：剩余20万元房款，过户当天付清。', '2015年8月，涉案房屋具备办理房屋所有权证书的条件，但马某和徐某因办证过程中的税费负担问题发生纠纷，未能办理，房屋所有权至今仍登记在地产商名下。', '2015年8月，马某要求解除与徐某签订的房屋买卖合同，徐某拒绝搬出房屋，后马某切断了该房屋水电。徐某诉至法院要求确认合同有效，要求马某继续履行合同，协助其办理房屋产权过户手续，并要求马某支付逾期过户违约金。', '一审判决支持了徐某的诉讼请求，马某不服，上诉至北京市第二中级人民法院。', '\n', '9月25日下午，此案在北京市第二中级人民法院开庭审理。', '马某认为，涉案协议合同存在瑕疵，徐某应当尊重当事人真实的实际行为，承担相应的义务和责任。马某称，税费、违约金、租房损失不应该由他自己承担。', '徐某认为，房子过户的时间存在偏差。徐某和马某此前约定，剩余的20万元房款，过户当天支付。过户当天应为中介通知办房产证的当天，而不是二手房交易的90天期限到期日。一审判决中，税费、违约金、租房损失都由马某承担是合理的。', '法制晚报·看法新闻记者了解到，此案未当庭宣判。']
['美前参议员：印美应"先发制人" 摧毁巴核设施', '\n            2017-09-26 09:48:12\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：美前参议员叫嚣：印美应"先发制人" 摧毁巴核设施）\n                ', '据《印度时报》报道，美国前参议员普莱斯勒（Larry Pressler）当地时间周一（25）在接受该报采访时声称，印度和美国应该对巴基斯坦国内实行“先发制人”的打击，摧毁巴基斯坦核设施，无论其中已经存有核武器还是正在制造中。', '据报道，普莱斯勒还称，特朗普可能是目前为止对印度而言“最好的美国总统”，因为特朗普最近曾公开称巴基斯坦“庇护恐怖分子”。不过，他强调，特朗普还必须与五角大楼缠斗。对此，他认为，特朗普将五角大楼描述为“沼泽”是“一个很好的信号”，并称希望美国总统能尽快搞定它。', '报道称，普莱斯勒现年75岁，曾做过三届参议员，并两度成为众议院成员。1990年，在时任美国总统老布什“无法证实”巴基斯坦停止发展核武器时，他起草了著名的“普莱斯勒修正案”，封锁了美国对巴基斯坦的军事援助。当时普莱斯勒身为一名共和党人，担任美国参议员武器控制小组委员会主席，阻止了美方向巴基斯坦提供将近30架F-16战机，一时在印度成为“英雄”人物。后来，普莱斯勒长期疏远共和党，2014年以独立参选人身份竞选参议员，2016年在大选中支持希拉里。然而，尽管与特朗普存在分歧，他认为特朗普并没有美国媒体所说的那么差。', '据报道，普莱斯勒叫嚣，“美国必须宣布巴基斯坦为‘恐怖主义国家’，切断所有援助，绝不能平等对待印度和巴基斯坦。印度是个民主国家，巴基斯坦不是，并且巴基斯坦已经向我们撒了几十年的谎。”普莱斯勒还称赞了印度总理莫迪，称莫迪政府在“强硬对待巴基斯坦”这一点上“做得很好”。他认为，如果美国切断援助，巴基斯坦就无法发展核武器。', '巴基斯坦总理阿巴西上周表示，该国已研制出短程核武器，以应对印度的“冷启动”战术。对此印媒称，根据美方报告，短程核武器可用于对印常规战争初期，但是很容易发生事故，更有被恐怖分子“偷走”的风险。', '《印度时报》25日报道称，根据美国科学家联盟（FAS）一份近期报告，巴基斯坦在全国范围内9处不同地点存储其核力量。美国知名核武器专家、该报告联合作者之一汉斯·克里斯滕森（Hans Kristensen）称，巴基斯坦拥有的核弹头可能放置在该报告指出的基地附近的存储设施中，并且这些基地本身可能也拥有核发射装置。根据描述，巴基斯坦的核力量在全国范围内分散储存。', '克里斯滕森称，由于巴基斯坦正在发展短程亚战略核武器，弹头可能会按区域分布储存，以便装配和运输至发射基地。“由于短程系统在战略层面被用于常规战初期，在发生冲突时，这些武器需要被尽快输送，由此提高了发生事故的风险。如果用于应对常规袭击，战术核武器的运用很可能导致冲突快速升级为大规模核战争。”', '报道称，特朗普政府官员上月曾表示，美国对用于战场的战术核武器的发展尤为“关切”，并且美方认为这类系统更容易被恐怖分子攫取，由此提高了区域内发生核冲突的可能性。', '这份由克里斯滕森和罗伯特·诺里斯（Robert Norris）合著的报告还称，巴基斯坦的核武库正在快速扩充，拥有130至140枚核弹头以及不断增加的输送系统。报告指出，巴基斯坦正在从数量上和质量上提升核武库，并将其部署在更多地点，而具体位置很难确定。“没有可靠的公开信息表明，巴基斯坦在哪里生产或储存其核武器。因此，我们运用商业卫星图像、专家分析以及当地新闻报道来推测核武器可能在哪里，或者在哪里附近。”', '据海外网早前报道，巴基斯坦总理阿巴西20日在回答美国外交“超级智囊团”--对外关系委员会所提问题时表示，巴基斯坦的核武库目前处于安全稳妥状态。“对于战略核资产，我们研发了一套十分强大且安全的指挥控制系统。在巴基斯坦国家指挥局（NCA）的监督下，我们的核资产经历了一个非常安全稳妥的过程。”', '\n', '阿巴西当天称，巴基斯坦目前没有部署任何战术核武，研制短程核武器只是为了对抗印度“冷启动”战术。他多次强调，如同其他战略武器一样，巴基斯坦研制短程核武器也是在国家指挥局的监管下进行的。', '在被指巴基斯坦拥有世界上发展最快的核武库时，阿巴西称，巴基斯坦适当的核资产指挥控制系统处于绝对安全稳妥状态，过去20年已经证明了这一点。', '阿巴西表示，巴基斯坦是一个负责任的文明国家，过去15年，巴基斯坦一直都很负责任地在与恐怖主义作斗争。“毫无疑问，我们完全有能力发展核武，我们也知道如何处理核废料。上个世纪60年代我们就开始发展核项目，那时候我们是亚洲第一批拥有核项目的国家之一。如今，我们管理核项目已有超50年的经验，所以我认为巴基斯坦有能力继续处理好这方面问题。”']
['外媒:中纪委十九大前"打虎"不手软 多名官员落网', '\n            2017-09-26 09:47:55\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：外媒关注中纪委十九大前“打虎”不手软）\n                ', ' 外媒称，中国河北省石家庄市中级人民法院25日公开宣判中共天津市委原代理书记、天津市人民政府原市长黄兴国受贿案，对被告人黄兴国以受贿罪判处有期徒刑12年，并处罚金300万元人民币。', '据路透社9月25日报道，人民日报客户端援引石家庄市中级人民法院的消息称，1994年至2016年，被告人黄兴国利用职务便利，为有关单位和个人在取得项目用地、职务晋升等事项上谋取利益，或者利用本人职权、地位形成的便利条件，通过其他国家工作人员职务上的行为，为他人谋取不正当利益，直接或通过他人收受相关人员给予的财物共计折合4003万余元人民币。', '去年9月，中纪委宣布，黄兴国涉嫌严重违纪接受组织调查；今年1月，中纪委网站发布公告称，黄兴国严重违纪被开除党籍和公职。', '据美联社9月24日报道，中国的反腐机构说，针对中国保险监督管理机构前负责人项俊波的反腐案件已移送司法机关，此人可能成为历时长久的反腐运动中落网的中国金融领域最高级别官员。', '中共中央纪律检查委员会24日在其网站上说，身为中央委员的项俊波“收受巨额财物”，并涉嫌从事其他违法违纪行为，因此被开除党籍。现年60岁的项俊波曾是国有四大商业银行之一的中国农业银行行长，而且曾经担任央行官员。', '报道称，在近年来的反腐运动中，已经有多名国企官员和管理人员落网。', '\n', '另据路透社9月25日报道，据中国反腐监察机构透露，“百名红通人员”名单上的一名涉嫌腐败人员已经从美国返回中国投案。', '据中共中央纪律检查委员会说，在中国东部省份江苏省经营一家技术公司的徐雪伟在2012年底涉嫌合同诈骗后逃往美国。', '该委员会说，徐雪伟“在政策感召和法律威慑下”主动回国投案。不过该委员会没有透露更多的情况。', '此外，中纪委网站上还有一小段视频，内容是有关同样涉嫌腐败的北京梨园汽车驾驶学校原校长刘常凯，他在1999年因涉嫌诈骗而被通缉后逃往美国，于上月回国投案。']
['江苏徐州房价连续19个月上涨 找区长也买不到房', '\n            2017-09-26 09:45:44\u3000来源: ', '(北京)        ', '\n                    （原标题：“找区长也买不到房”—“徐州房价连续19个月上涨”的报道引发当地热议）\n                ', '典型的强三线城市徐州房价短期内快速上涨，连续19个月不停地攀升，并且在一年时间内大多地区的房价实现翻番，品牌房企扎堆搏杀，当地人连夜排队购房，个别楼盘单月涨幅高达160%，这些情景让人为之惊讶。即使在当地政府连出调控大招后，房价似乎仍然铆足劲往上冲。', '《中国经济周刊》9月18日刊发《徐州：强三线城市房价飙涨样本》报道后，门户网站和徐州当地的媒体圈大篇幅转载和评论，引发较大反响。', '随后更有意思的是，记者竟然收到徐州当地朋友的请求，希望帮忙找熟人买套合适的房子，按照这位朋友的说法，目前徐州买房都要搞认筹验资、摇号等，想买都买不到，甚至还有当地某政府部门的负责人向《中国经济周刊》记者无奈表示，“我找区长买房都买不到，要排队”。', '徐州当地知名公号“徐州房哥 ”“这里是徐州”“指尖徐州”“徐州地铁圈”“徐州宣传”及当地主流网站“淮海网”等众多媒体进行转发分享并引发热议。', '徐州当地网友称，“徐州作为三线城市，房价却赶上了二线城市，为什么工资却停留在四线城市的水平?希望政府能调控好房价，如果房价降不下来，需要房子的买不起，有钱人把房子买到手等待炒房，势必会引起社会不稳定，希望房子先供给当地居民居住，多余的房子再出售给外地人。”也有当地网友称，“这篇文章写得很现实，徐州位置好一点的房子都1万元以上，刚需房都买不起了”。', '\n', '还有网友把批评的矛头指向了全国性的品牌房企，称“大房企才是房价的推手，最近大房企股价飙升说明后期房价还会上涨，大房企每到之处，就是把涨价潮带往每个地方。如此疯狂的楼市，大房企也有怕的时候。如今有的房企把建房分包给各承建商，条件是承建方带全资，建成验收付款，按时间段投资计月息1%。不是房企没钱，而是怕疯狂之后的崩盘绑架了承建商，而土地又可以在征地后向当地银行贷款(开发商并不用出太多自有资金)”。', '“我大徐州就是牛，无锡才上涨25%就全球第一涨幅，我大徐州的80%到120%的涨幅不得全宇宙第一涨幅啊。欢迎大家来徐州炒房，好市场。”', '“热烈庆祝徐州人民都成了千万富翁。”', '“徐州的房价是有点疯了，看看能不能上天。”', '“徐州房子是用来炒的，不是用来住的。热门盘开盘，购房者都是陪太子读书，根本买不到，要么走关系，要么多花几万块买房号，各种套路。”']
['72岁老人自学高数 蹲守多家高校食堂向大学生求教', '\n            2017-09-26 09:45:30\u3000来源: ', '        ', '\n                    （原标题：古稀老人自学高数 蹲守食堂求教能解答的没几个）\n                ', '北方网讯：这两天，河北工业大学官微一条“劝君惜取少年时!七旬老人工大食堂自学高数，你还有什么理由不努力”的文章，在微信朋友圈被热传。说的就是72岁的老人李彬，只有小学文凭的他，用7年时间自学初高中数学、物理，现开始学习高数，几乎跑遍各高校食堂向学生虚心求教。', '在河北工业大学北辰校区的食堂里，学生们总能看到李大爷的身影。一开始，大家以为这是收水电费，或者管理杂物的大爷，直到见老人不断地请教来来往往的学生，才知道他是来此蹲守求解高数难题。该校官微上那篇文章便由此而来，同学们纷纷留言致敬，并以李大爷为榜样，反省自己的学习态度。', '除了前往河北工业大学，李大爷几乎跑遍了本市各高校食堂。记者见到这位老人时，他正在天津大学学三食堂自习。当时11:30左右，学生陆陆续续来食堂吃饭，百十来个餐椅几乎座无虚席。但记者很容易就找到了李大爷，餐桌前的他戴着眼镜埋头做题，手边放着一本《高等数学》。老人眉头紧皱，似乎遇到了什么难题，迟迟没有下笔。他站起身开始向身边正在用餐的学生们一一请教，有的学生有事儿着急离开，有的学生坦言自己数学很差，有的学生则把题照下来说要发给数学专业的同学……每一位学生都向老人投来敬佩的目光，甚至还有人竖起了大拇指。', '聊天中，记者得知李大爷是武清区下伍旗镇三百户村人，现居住在杨村。他坦言自己小学毕业，与数学结缘是因为种了一辈子地种累了，多希望能实现自动化机械种植。“我文化水平有限，自动化机械的书籍压根儿看不懂!”老人便从最基本的数学学起，从65岁那年开始自学初高中数学、物理。为此，这7年以来，他买了不少数学教材和习题，看不懂就问同村的老师、学生。“熟人都快被我问烦了。”李大爷说，他曾蹲在学校门口等孩子们放学，看见谁问谁。', '\n', '随着老人学习的深入，同村似乎没人再能解答他的难题，差不多3年前他走进高校，开始向学生请教。这些年来，每个月里都有10多天，他4点多起床，走一个小时搭公交车来市区，再转乘其他公交车前往天大、南开、理工、科大、工大或者师大等高校食堂。李大爷告诉记者，同学们都特别热心，就算现场不能给出答案也会记下来，问他什么时候再来。而河北工业大学官微上那篇文章在微信朋友圈被热传后，来自不同学校的学生们纷纷打来电话，根据老人的诉求，为其提出学习方法、制定学习计划等等。', '这么多年来，也有不少人不理解李大爷，劝他还不如学点儿养生的知识，最起码用得上。可在他看来学习数学就是养生，自己每天有个奔头，全身心投入到习题中，也就没有烦恼了。也正因为如此，家人也慢慢不再干涉他。 \n“在生活实践中，我深刻地体会到没有知识，很多事情做起来有多难。如今，数学成了我生活中的一部分，自己只觉得时间不够用，想学的太多，想做的太多。”李大爷说，如果老师、学生不嫌弃，他想走进一所大学去做数学旁听生;或者随着他岁数越来越大了，哪天走不动了就买台电脑在家里学。']
[]
